Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным и так.
Президент Франции продолжает упорствовать и, как пишут сегодня политико, отказывается снимать мантию нового лидера всячески, толкая нашу планету безумно.
Макрон заявил, что сейчас оказывается, критический момент для официального Киева
значит, все страны Евросоюза должны смириться и, наконец-то,
сознать, что война с Россией действительно неизбежна.
Французская оппозиция в лице лидера Партии Патриоты Флориан Филиппа
и лидера Партии Национальное объединение Марин Липэн
официально сказали, что Макрон то ли сбрендил,
то ли объявил войну Кутину и подвергает смертельной опасности,
как минимум 60 миллионов французов, но от идеи ввести
на Украину евровойска Макрон не отказался.
Франц-прец при этом сообщает, что Макрон несложно, наверное,
догадаться, здесь не главный, из-за его спиной, естественно,
Вашингтон.
Агентство со ссылкой на европейский военный источник
пишет, что план Макрона, союзники Паната изучают уже несколько
недели и США официально поддержали вот войска.
Сегодня очередной секрет, что называется Палишинелли,
раскрыли еще два издания – британская Financial Times, немецкая
Бельф.
ФТ сообщает, что спецназ западных стран уже давно
находятся на Украине.
А Бельф отрабатывает тезис, но распошла такая пьянка,
пишет, что небольшое количество военных спецов уже тоже
работают на Украине, а то мы не знали.
Ну и просто по совпадению, американский аналитический
центр Рен, афилированный с пентагоном, подготовил
доклад о тактике сухопотных войск США в случае широкомасштабного
конфликта с Россией.
Документ называется «Знаете ли вы своего врага?»,
при этом публично «Вашингтон», от идеи Макрона все-таки
открестился.
В Белом доме сказали, что США свои войска на Украину
посылать не планируют, да и зачем, если вызвался глупый
макрофт.
Пусть теперь воюют.
На Сейнен, смотрите, уже даже ведут своего рода статистику
тех стран, которые тоже не хотят воевать с Путином
напрямую против 3-й мировой войны.
Болгария, Венгрия, Германия, Греция, Финляндия, Чехия,
Швеция и США, за, ну то есть готовое направить свои
войска на Украину, Польша, Литва, Латвия, Великобритания и Стония.
В общем, здесь непростой момент, когда и хочется, и полиция,
вроде Путин такой опасный, остается лишь злиться,
ну и в дураках только макрон.
Французский президент Эммануэль Макрон подвергся критике
за предположение о том, что Запад может ввести войска на Украину.
Несмотря на эту негативную реакцию, руководство нет, ступает.
Некоторые источники говорят, что союзники Украины должны обсудить этот вопрос.
Два года назад это уже не исключалось, а Франция боится верить даже возможность победы России.
В то время как большинство европейских лидеров согласны с частью его заявлений о разгроме России,
идея об отправке собственных войск вызвала у них возмущение.
Официальные лица из растущего списка стран Великобритании, Германии, Испании, Италии, Словакии и Польши.
Все говорят, что не планируют отправлять свои силы на Украину.
Чиновники НАТО также заявили, что Альянс не разместит свои боевые подраздерения.
Макрон не только смусил союзников, но и вызвал гнев французской оппозиции.
Эта тема вызвала оживлённый обмен мнениями между премьер-министром Габриелли Матальем и Маин Липен.
Мануэль Макрон сделал дополнительный шаг к совместной войне,
подвергнув экзистенциальному риску 60 миллионов французов.
Если бы вы, мадам Липен, победили в 2022 году, мы бы осуществляли поставки не украинской армии,
чтобы защищаться, а России, чтобы уничтожать украинцев.
Вот это реальность, это было в вашей программе.
Беспубликанцы осудили риск эскалации с Россией.
До о чем мы все договорились, будет действовать на годы вперед.
В частности, ни одна европейская страна или страна член НАТО не пошлет своих солдат на поле боя на Украину.
Во время совместной пресс-конференции чешский и польский премьер-министры также дали категоричный ответ.
«Я не хочу говорить за нас обоих, но мне кажется разделю общую точку зрения. Мы не рассматриваем отправку войск на Украину».
Швеция, которая вот-вот присоединиться к блоку, также не рассматривает подобное.
Пресс-секретарь британского премьер-министра заявил, что страна не рассматривает размещение большого числа военнослужащих на Украине,
кроме тех, что уже находятся там и помогают в ССУ.
Каковы те линии, которые Запад уже пересёк? Недавно российский дрон снял танк Абрамс.
Российский беспилотник снял на видео танк Абрамс американского производства на украинской земле.
Как и в случае с немецким аналогом танком Леопард, Киеву потребовались месяцы,
чтобы заполучить его. Опасаясь, что конфликт обострится и разрастётся,
американцы и европейцы долгое время отказывались поставлять танки или даже
же ракеты большой дальности.
Позиция менялась на ходу.
Последнее решение – самолеты F-16.
Будет поставлена около 60 штук.
Как запад присутствует на Украине?
Официально только британцы признают наличие на Украине
инструкторов, в том числе военных врачей.
Сообщается, что польские полицейские разминировали
агрессности Киева.
Просочился документ Пентагона, в котором упоминаются французские
британские спецслужбы на местах.
Отправка людей может спровоцировать лискаланцию.
Обсуждал ли президент Макрон с президентом Байденом
отправку солдат на Украину?
Я не могу сказать чего-либо, что вам еще не известно и
не могу ничего добавить.
Президент Байден сказал ранее, что США не собираются
отправлять своих солдат воевать на Украину.
Но вот министр иностранных дел Франции заявил, что
западных солдат можно отправить туда для разбинирования,
производство оружия или кибор безопасности.
Будет ли США рассматривать такое?
Нет, и единственные военные находящиеся на Украине работают только при посольстве.
Они занимаются вопросом защиты посольства, а также выполняют очень важную работу в плане отчетности.
Зато орушие и системы, что мы предоставили Украине.
Президент сказал четко, американский хвост на Украине не будет.
Президент Байден четко заявил два года назад еще до вторжения России на Украину,
что США не будут отправлять свои войска и сражаться на Украине.
Конечно, каждая страна имеет право говорить в своих интересах.
Напомню, что президент четко заявил о том,
что США не будут отправлять войска на Украину.
Генеральный секретарь НАТО заявил, что войск в НАТО на Украине не будет.
Я считаю, что единственный путь к победе для Украины
сейчас находится в руках палаты представителей.
Мы должны предусмотреть новые действия для поддержки Украины,
которые бы отвечали конкретным запросам.
Я говорю в частности о разменировании в киберугрозах
производство оружия на месте, на территории Украины.
Некоторые из этих действий могут покреповать присутствие
на украинской территории без пересечения чательств и участия
в конфликте.
Ничего нельзя исключать, и на сегодняшний день
такова позиция президента Республики.
Ну вот так подливают масло в огонь американской СИННе,
журналистка французского бюро, телеканала Нелли Сабелл.
Недовольно тем, что некоторые западные лидеры опровергли слова Макрона
о возможной отправке войск на Украину.
Журналисты утверждают, что страны Запада должны отправить войска на Украину
без оглядки на союзников по Евросоюзу и НАТО.
Мол, если Париж хочет воевать,
не надо ждать присоединения к этой инициативе Германии и Польши.
В общем, западные пропагандисты сходят с ума и разжигают третью мировую войну.
Тем же занимается и посол литвы в Швеции Линкявичу.
Заявил, что если Россия бросит вызов НАТО,
то Альянс тут же нейтрализует Калининград.
И вообще, Балтик теперь внутреннее море
с западного военного блока.
На воинственный писк Прибалтов отреагировали в Кремле.
Писков заявил, что такая враждебная риторика
станет поводом для принятия дополнительных мер безопасности.
Подталкивает Россию к этому и расширение НАТО,
а 32-ым членом блока стала Швеция.
В Стокгольме сегодня не без пафоса заявили,
что Балтийское море окончательно перестало быть нейтральной акваторией
и может превратиться в арену военного противостояния НАТО и России.
Саму Балтийскую Шведу и называют внутренним морем НАТО.
То есть угрожают трём российским портом на Балтике
Петер, Бургу, Калининграду и Усть-Луге.
Главная цель – помешать российскому нефтеному экспорту.
Вот так скандинавских дипломатов поздравили со вступлением в НАТО в Москве.
Посмотрите, посольство Швеции закидали нечистотами с флагами Украины.
Все по методичке европейских фермеров.
Новоспеченные НАТО в цее смертящей бомбардировки ничего не противопоставили,
защищаться не стали.
Но, если серьезно, риторик Альянцы, его членом, становится все более воинственным.
Запад действительно прямо сейчас стягивает границем Украины и России новые силы.
Германия перебросила в Латвию и скадрилью Люфтваффе на евро-файтерах.
Ну а Француза тем временем готовит с воевать с нами в 60 километрах от границы Румынии и Украины.
Кроме того, Макрон сегодня показал свой обновленный авианосец, Шарль Деголь.
Единственный корабль этого типа во французском флоте.
В войне с Россией, говорит, готов.
Построение личного состава 74-й тактической эскадрилье немецкой люфтваффе
из Нойбурга на Дунае перед отправкой вместе с питью истребителями еврофайтер в Латвию.
Церемонию даже посетил премьер-министр Баварии Маркус Зедор.
Он поблагодарил военнослужащих за участие в столь важной миссии.
Ведь именно 74-й эскадрилье Немецкой Люфтваффе
будет возглавлять в течение следующих девяти месяцев
патрулирование воздушного пространства над Балтийским морем.
Задача – продемонстрировать России присутствие на Восточном флангинота.
Целых девять месяцев военнослужащие 74-й эскадрилье
усердно готовились к отправке в Прибалтику.
Вместе с летчиками на авиабазу
авиабазу недалеко от латвийской столицы Ригги
отправляется большое количество механиков и технических специалистов.
Только загрузка контейнеров длилось несколько недель.
В них седы и единые запасные части для европейских истребителей.
Спустя два года после начала войны на Украине
все здесь понимают значимость миссии в привалтике
из-за роста напряженности в отношениях между Россией и Натар.
А вот и главный момент дня.
Немецкие еврофайтеры взлетают и берут курс на авиабазу в Латвии
полутора тысячах километров от баварии.
Они внимательно осматривают просторы румынских гор.
Танки – леклер, шестьдесят тяжёлых машин и более тысячи
солдат.
Кодовое имя для этой демонстрации сила со стороны НАТО – Миссия
Орёл.
Это просто учение, но все здесь помнят о том, что происходит
всего в 60 километрах от этих мест – на Украине.
Это взвод лейтенанта Климана, 20 человек, которым предстоит задание.
Преимущество тренировок в этих местах состоит в том, что мы можем проверить нашу технику в похожих с Украиной условиях.
Холод, грязь, здесь действительно тяжело тренироваться.
29-летний лейтенант Климан участвует уже во второй международной операции. Он готовился к этому месяцами.
Здесь у нас все тактическое операционное оборудование.
Мы встретили с ним ещё у него дома в предмести Орлеана, когда он собирал сумки.
Мы собираем так называемые специальные пакеты в зависимости от того,
где будем развернуты, а также от температуры, которая будет на месте.
Там нам потребуются в основном шапки, перчатки, тёплые вещи, тёплое нижнее бельё.
Отъезд события и для его жены. Каждый раз Полин собирает небольшую коробочку сюрприз для своего мужа.
Индивидуально и коллективно, на психологическом уровне мы понимаем,
что война близко. Но на самом деле я не уверен, что мы к ней действительно готовы.
Я думаю, мы не готовы к этому пока не столкнемся с этим, так же, как когда теряем близкого человека.
Смерть. Все солдаты думают о ней. Причина, по которой постоянное совершенствование имеет первостепенное значение.
Вот на чем работает лейтенант Климан в Румынии.
Тренируясь в так называемых условиях высокой интенсивности под пристальным вниманием главы
«Миссия Орёл». Каждый день мы получаем информацию о том, что происходит на Украине с обеих сторон.
С учетом характера конфликта, мы видим возвращение окопных боев. Мы учитываем это. И в ходе учений,
которые мы проводим, которые в общей сложности длятся три недели, мы проведем фазу окопных боев.
«Селой этого корабля знаком нам вот уже 23 года.
Это авианосец Шарль Деголь и он никогда не перестаёт
удивлять.
Последний раз, когда мы его снимали, он находился
в Доке и проходил к конструкцию.
На эту титаническую работу было привлечено 2000 человек,
которые работали и днём, и ночью.
Было обновлено всё, начиная от корпуса и заканчивая взлётной
полосой и катапульты. Спустя полгода он полностью функционирует. Шумя, паровой двигатель высокого
давления приводит этот боевой корабль в действие. Приближается Рафаль. Он прицепляется к
катапульте. Ее он жмёт на пуск. После многих дней тренировок, на борту этой 40 тонны махины,
Собираются новая команда.
Они следуют приказам Паши, командира корабля.
Сегодня полторы тысячи моряков, как опытные, так и новые члены команды,
отрабатывают катастрофический сценарий — удар ракеты.
ОК говорит командир и заметит ракеты на 90 градусов. Все на борт.
Примите защитную позу.
Два! Один!
Удар! Удар! Удар!
Так, всё в порядке?
Корабль переходит в боевой режим и на всём корабле загорается красный свет.
На борту начинается пожар, и его нужно быстро устранить, позаботиться и помочь раненым.
Давайте поможем ему лечь.
Подобные учения помогают справиться со стрессом в реальной ситуации.
На борту есть свой мистер катастрофа. Человек придумывающий подобные сценарии.
Технический корабль уже готов, поэтому моряки должны
уметь пользоваться имеющейся здесь с техникой, в том числе
и в чрезвычайных условиях, например, когда по нам бьют
ракетами и торпедами, мы все равно должны сражаться.
На следующее утро мы наблюдаем радикальную смену атмосферы.
Я немножечко страдаю, однако хорошо ощутить петерок,
дуящее отовсюду и увидеть море.
Ну и чтобы далеко не отходить от Румынии, где Француз вы
видите, репетируют войну с русскими, давайте
принесёмся в Приднестровье, откуда сегодня пришли
абсолютно сенсационные новости.
Терраспаль.
Официально обратился к России за помощью.
Власти Непризнанной Республики попросили Путина защитить
регион в связи с усилением давления со стороны Кишинёва,
экономической блокады и политикой геноцидо.
Решения приняли участники общего съезда депутатов,
который состоялся в Терраспале.
На заседании присутствовали более 600 депутатов для справки.
В Проднестровье постоянно проживают более 200-20 тысяч граждан России.
Но я напоминаю, что уже завтра послание президента России
в Федеральному собранию услышат ли в нем Проднестровье.
Ответ я, конечно, не знаю, но.
Проднестровье ограничит с Одесской области до самой Одессы.
Рукой подать, посмотрите на карту.
В нашем минобороне сегодня опубликовали кадры из освобожденного от украинских боевиков населенного пункта Ласточкина.
Это 590 километров от Тадеса.
Смотрите, вот так выглядит тактическое отступление высоушников на заранее подготовленные позиции, как они говорили.
По-русски это называется позорное бегство.
Бросают технику и оружие.
Драпы, к другому и правда не скажешь.
Украинские военные оставили даже технику с нацистской символикой, лозунгами здесь в частности про бандеру, батьку и мать Украину.
В ближайшее время.
К работе по ликвидациям минной опасности приступят отряда с соперов,
ну а прямо сейчас там, где еще буквально несколько дней назад располагались бандеровцы,
у здания администрации в частности города развивается наш слаб.
Находимся на селеном пункте Ласточкина, так же положаем освобождать территории
воиспеченной территории Российской Федерации от пашистского активского режима.
Возьмём группу 3 минуты, еще 3 минуты.
Хорошо, попали.
Наша нет?
Нет, там продельщиков в Одессе, в каком движении ты мешаешься.
Одной дорогой, который были, они с ними воевали, который повернул в машине.
Иснизу, который идёт на его действия, счёт интенсивно работает над обиномётами.
В данный момент, отправляются в здание администрации.
Передвигаемся по мелкими группами.
Два-две человека, потому что Аксин часто применяет хипи-витроны.
Ночное время в Бокльоге, в стихо-визорном летят.
Поэтому когда более пяти человек не достигают наших положений,
сразу начинают по нам работать.
Отпилели противника, салки, ну, верякин систему сдал по уня.
В последнее время очень часто применяют грады.
Так, американский, витяная фисера.
Они до сих пор, что считают фашистом, они еще встят.
Бадзеры, это годы великой тесной фисеры.
Вот они, витя, считают это, для них это нормально, состраненно.
Ну, не свои идеи, фашисты.
Это сами, витя, все разрушено, потому что противник жестко огрозался.
Но они понимали, что не удержат позиции.
и хотел хоть какой-то мелкий урон нанести нашим войскам.
Бойов и двух бойцов у нас высок, все готовы идти дальше,
нас не сломить, наше дело правое.
Обеда будет занать.
Прямо сейчас наши бойцы и группировки ВВС в центр ведут штурм
сразу трех населенных пунктов Авдеевского направления.
Ночью бойцы заняли лесо по ласу Южнее Степово,
продвинувшись на участке шириной до двух с половиной километров
и 650 метров в глубину.
Продолжаются бои на восточное окраине Бердычо
Орловке Итоненького. На артемовском направлении армии России продвинулась восточную часть Красного,
а к северо-западу от Клещевки продолжается штурм укреп позиции в ССУ. По часову Яру,
одному из крупнейших оплотов Украины, на всем восточном фронте работает тактическая авиация
с применением планирующих авиабомб. Только посмотрите, какую кучность демонстрируют наши
военлеты, отработав сразу четырьмя фабами по месту дислокации противника. На этих кадрах брошены и
подбиты Leo Part 2A4 с комплектом динамической защиты Kontakt 1, советского еще производства.
Американская БТР М-113 и итальянские броневтомобили VECO в ССУ входе боев за село победа. Его наша армия
освободила буквально несколько дней назад.
Ещё один немецкий Лео был уничтожен прямым попаданием в борт Гория.
Вояки даже не попытались эвакуировать танк под покровом ночью.
Пожалуй, лучше всего критическое положение украинской армии.
Описывает немецкое Зюдойча Цайтуна.
Издание уверяет, что большую часть танков Леопардова
Украина потеряла неподработина,
где сформировался основной ударный кулак
и летних контрнаступательных потук,
а на других направлениях.
В деле апарды тоже горят, что называется ярче некуда.
Отдельное внимание обращается на броню немецкой кошки,
с нее как и с американского абрамса.
Секретные компоненты сняли,
тому немцы даже не удивляются,
что один из самых сверхсовременных немецких танков был уничтожен.
Внимание! Простым фугасным снарядом, выпущенным экипажем российского Д-72.
Что на фронте? Смотрите.
Эти бойцы в СУ находятся в ДНР, недалеко от Авдеевки, которую недавно сдали русским.
Украинское телевидение сопровождает бойцов в их поездке.
Зачастую они двигаются штурмовыми группами по 10-12 человек.
Они используют БМП-1 и другую вспомогательную технику, например, Пикапе.
Более того, как заявил официальный представитель командования ВСУ после потери Авдеевки,
украинцам пришлось отдать еще один населенный пункт – Ласточкина.
Взятия Авдеевки позволило России нанести удар по моральному духу ВСУ, обратив их в бегство.
Мы держали позиции на Авдеевском коксо-химическом заводе.
Нам было тяжело, тяжело покидать территорию.
Но мы были вынуждены это сделать из-за массивных обстрелов,
когда мы эвакуировали, что потеряли две машины.
Одну нам удалось вытащить из-за врага, другая сгорела вместе с экипировкой БК.
Командир поставил мне главную задачу спасения моих бойцов и эвакуации скотла.
Наблюдатели уверяют, что российские соединения атакуют сразу с четырех направлений.
Но прежде всего, на Северо-Востоке, пытаясь продвинуться на Запад и освободить всю территорию ДНР.
Где-то там, за горизонтом, даже не вооруженным глазом можно рассмотреть несколько зданий,
высотных домов, которые, вероятно, были разрушены.
Мы едем к одной из украинских артиллерийских позиций.
Наши сопровождения жалуются, что обычно с этого места
они могли вести плотный артабстрел,
чтобы нанести удар по-русским, которые сейчас там находятся.
Но они не могут этого сделать, потому что у них нет боеприпасов.
Они говорят, что если бы у них были снаряды,
в ССУ не оказались бы в том положении, в котором они находятся.
А сейчас они должны решить, какие деревни они будут защищать,
а какие издадут России.
У нас нет боеприпасов для обороны. Я знаю, что в некоторых странах есть
тысячи снарядов и ракет, которые нам очень нужны.
Я хочу попросить эти страны передать их нам,
чтобы мы могли бороться с российской агрессией.
Это стабилизационный пункт недалеко от линий фронта,
где раненых бойцов переносят их же товарищи,
выжидающие машины скорой помощи.
Затем их отвозят для оказания надлежащей медицинской помощи.
Эвакуация осуществляется в течение минуты или двух,
А затем машина скорой помощи уезжает, что очевидно происходит по 14-15 раз в день.
Ситуация на фронте для украинской армии в настоящее время драматична.
У нас есть новые кадры из маленького населенного пункта Северная, снятые российским беспилотникам.
И на этих кадрах мы видим, как российская армия продвигается вперед,
недалеко от большого города Донецк к западу от Автияевки.
Теперь эти территории находятся под российским контролем.
Совсем понятно, как русские смогли продвинуться вперед так быстро.
Ясно одно, они отвоёвывают деревню за деревней.
Очевидно, теперь они оставлены украинской армией.
ВСУ отступает на новую, вторую линию обороны.
Но где эта новая вторая линия обороны, непонятно.
Даже эксперты из Украины не могут ответить на этот вопрос.
Во всей стране выступают многочисленные активисты,
которые призывают к уволению генерала, ответственного за весь регион.
Все спрашивают, где украинские линии обороны,
На что Украина потратила четыре месяца, пока Россия окружала Авдеевку.
Мы помним, что ещё несколько дней назад мы могли сказать,
что вся эта территория на карте была под контролем Украины,
а теперь же всё, что находится к востоку от этой линии, за Россией.
И эти маленькие деревни, Северная, Ласточкина,
тоненькая и степовое должны были образовать новую линию обороны.
То есть предполагалось, что украинцы дадут отпор русским и скажут,
«Ладно, мы потеряли Авдеевку,
но мы будем использовать эти длины грунтовой дороги между сёлами для перегруппировки.
Но, похоже, это не так.
Украинцы отступили ещё дальше в районе Орловки и Бердычей.
Возможно, они рассчитывают построить новую линию обороны именно здесь, вдоль этого лисистого ландшафта,
что можно было бы, по крайней мере, использовать как естественные барьеры для перегруппировки.
— Помню.
— Сейчас кремлёвские войска наступают на часах Яр,
где вы увидели осаждённый город, взывающий о помощи.
Здесь буквально пишут о помощи на стенах зданий, и послания ясно всем.
Мы не просим слишком многого.
Нам нужны и туркартины, риски и снаряды, и авиация.
Остальное мы сделаем сами.
Вряд ли хоть одно здание осталось не тронутым после нескольких месяцев в обстрелов,
но солдаты говорят, что за последние несколько дней ожесточенность наступления возросла.
Перестрелка идёт безостановочно.
Слышны взрывы?
Трудно сказать, в какую сторону летят снаряды, но мы точно находимся в зоне досягаемости российской артиллерии и миномётов.
Часовьяр расположен всего в 12 километров, к западу, от Бахмута и к северу от Авдеевки.
Города, которые стали символами украинской решимости, в конечном итоге пали.
Высову не смогли противостоять огромному количеству сил и огневой мощи России.
Вашингтоне Байден таки смог собрать всех лидеров
Сената и Палата представителей США, чтобы поговорить о
помощи Украине.
Правда, закончилась встреча, скоропостижно.
Байден буквально завис, и, судя по этому странному
взгляду, думал о чем-то потустороннем.
Что было дальше?
Никому не известно.
Прессу от застывшего Джонни медленно увели, журналистов
выгнали на улицу, а после сказали, что мероприятие
завершилось расходимся. Однако долго новостей ждать
не пришлось. Демсми заявляют, что Байден оказывается вправлял
мозг спекеру Джонсона. Поэтому, наверное, завис, чтобы
выглядеть публично-беспомощно, а потом неожиданно показать
Куськину мать. Убедите. Впрочем, убедить Майка Джонсона
или Майка Московского, как его теперь называют, мне удалось.
Байден сказал ему, что без миллиардов от США последствия
для Украины будут смертельны.
Страх он нагнал и лидер демократов в Сенате, Чак Шумер.
Выходя из Белого дома, Чак заявил, что история смотрит
Джонсону через плечо и что победа России на Украине
может произойти через два-три месяца, после чего войну
проиграют, и США, а НАТО развалятся.
То бишь, демократы сбросили маски, и открыто, и без стеснения,
сказали, что война на Украине – это война США.
Сам Джонсон встречу назвал откровенный, честный,
подтвердил, что Байден водил его в кабинет,
и говорил, тет-о-тет не помогло.
Сначала нужды Америки, а это границы с Мексикой,
шат-даун, и только потом Украина, так он сказал.
Следующий раунд переговоров в конце марта,
то есть деньги, 61 миллиард, снова подвисли.
Сегодня утром президент Байден сказал лидерам Конгресса,
что именно сейчас необходимо дать Украине больше денег.
Я думаю, что каждый день посредствие бездействия для Украины неутешительное.
На спикера палаты представители Майка Джонсона,
который отказался проводить новое голосование, по финансированию Украины давили все в комнате,
включая его республиканского коллегу, лидера меньшинства в Сенате ничем оконало.
Это встреча по Украине была одной из самых напряженных из всех встреч в овальном кабинете,
с которыми я сталкивался. Что сделало это встречу одной из самых напряженных из всех,
на которых вы были? Срочность поддержки Украины и последствия для народа Америки.
Но спикер Джонсон вышел со встречи неуклонным,
настаивая на том, чтобы сначала приняли меры по проблеме
южной границы.
«Сначала мы должны позаботиться о нужных Америки.
Когда мы говорим о нужных Америки, сначала нужно говорить
о нашей незащищенной границе».
Президент Байден и спикер-палаты представителей Джонсон
также впервые поговорили тет-о-тет.
Оба говорят, что они настроены оптимистично по поводу того,
если конгресс заключить сделку, но время на исходе.
Шумер также сказал спикеру, что история заглядывает ему через плечо,
и он пожалеет, если не примет финансирование для Украины.
Все пятеро — президент, вице-президент, сенатский лидер Макконелл,
лидер меньшинства в палате представителей Джеффрис,
и я всем и подчеркнули, насколько это жизненно важно для Соединенных Штатов.
Это очень-очень важно. И мы не можем позволить себе ждать месяц или два или три месяца.
Потому что, вероятно, мы проиграем в войне, и единство НАТО распадется.
И это в лучшем случае. Наши лучшие союзники отвернутся от Соединенных Штатов
и самые наглые лидеры, наглые автократы мира.
Руки Путина Си, президентов Северной Кореи и Ирана, будут развязаны.
Они будут думать, что Соединённые Штаты и мягкая, жирная страна, которая потеряла свой путь,
и они воспользуются этим преимуществом.
Пока конгресс ругается из-за 60 миллиардного пакета помощи для Украины,
президент Зеленский говорит, что Россия пользуется этой задержкой.
Сенатор Беннад недавно вернулся из Украины, где он встретился с президентом Украины Зеленским.
Он посещал Украину вместе с 5 другими демократами.
Особенно после разговора с президентом Зеленским, вы сейчас слышали, как президент Байден пытается повысить осведомленность американцев.
Напомнить им о силе партнерства НАТО и важности американского влияния в демократиях по всему миру.
Тем не менее, мы сейчас стали свидетелями этой борьбы, а республиканцы позволяют все большему и большему количеству украинцев погибать каждый день, потому что они задерживают выделение помощи.
Люди, живущие в свободных странах во всему миру, были вдохновлены смелостью
украинцев и желанием погибать ради демократии. Если мы бросим их, какое послание
получит Владимир Путин? Путин рассчитывает победить нас на поле боя нашей,
не функционирующей политики, на поле боя нашей разъединенности. Мы почему-то не
можем поддержать украинцев в этой борьбе, когда нашим людям даже не надо погибать
Ради демократии. Это делают украинцы.
Может ли Украина победить без американской военной помощи?
Я не думаю, что Украина может победить без американской военной поддержки.
И я абсолютно уверена в том, что Украина может победить с ней.
Министр иностранных дел Дмитрий Кулебо сказал, что они бы не потеряли Авдеевку,
если бы поставки оружия, ибо и припасов не были заблокированы.
Я думаю, вы с этим согласны.
Мы согласны с этой оценкой, что украинцы вывели войска из Авдеевки, потому что у них не было достаточно боеприпасов.
И я просто хочу повторить для американцев, что украинцы не просят о наших солдатах, они только просят оружие.
Синатор Шумер сказал, что Украина не может позволить себе ждать месяц или два, потому что есть вероятность, что она проиграет в войне.
Это соответствует оценке администрации.
Ситуация тяжелая, русские взяли не только Авдеевку,
но и несколько других деревень и городов буквально
за последние два-три дня.
Украинские солдаты должны принимать действительно
жесткие решения по поводу того, куда стрелять и чем
стрелять.
И у них заканчиваются патроны, они определенно начинают
терять территорию, территорию, которую они тяжело забирали
у русских.
И теперь им приходится их возвращать русским, потому
что они не могут дать отпор.
Я не могу предсказать, какая будет ситуация через
через месяц или два, потому что я не могу предсказать действия русских.
Но в качестве аргумента, если они продолжат не получать помощь от Соединенных Штатов,
через месяц или два есть большая вероятность того,
что русские добьются еще больших территориальных завоеваний.
И у них будет еще больше успехов в форме территориальных завоеваний,
в основном на Востоке, но также потенциально и на юге.
На плохие новости из Вашингтона отреагировал украинский мед.
Колеба заявил, что Киев теперь подпишет США
Соглашение о гарантии безопасности, только если Вашингтон даст Украине 60 миллиардов долларов.
Вот так.
Мы, видимо, что-то пропустили и не заметили, как украинцы стали такими и дерзкими и смелыми с США.
Примечательные то, как Кулеба ответил на вопрос, говорит.
Вечером стулья, утром деньги.
Утром стулья в обед деньги.
А вторая фраза Ильфа и Петров подарили слова не Кулебе,
а театральному мантеру Мечникову из 12 стульев.
Мечников мы просто напомним.
Украинскому МЗС зарабатывал продажи реквизита
украденного с места работы и спевался.
Хочется верить, что судьба Мечникова
лучшее, что ждет Кулебу и других мантеров Зеленского,
уже в недалеком будущем.
Украина уже подписала соглашение по безопасности с тремя странами.
Это Франция, Великобритания и Германия.
Когда можно ждать, что такое соглашение будет подписано соединёнными штатами?
Вечер с тельцией, с ранку в обед.
Вечером стулья утром деньги.
То есть в утром стулья в обед деньги.
Сначала деньги, потом подписания.
Согласен, есть продукт при полном непротивлении стран.
Хорошо излагает собака. Учитесь.
А стульчики когда же будут?
Деньги! Вперед!
Утром деньги, днем с улья.
Днем деньги, вечером с улья.
В вечером деньги, ночью с улья.
Ночью деньги, утром с улья.
Ну всё, ясно, ясно. А можно так? Утром, стулья, однём деньги?
Можно.
На деньги! Вперёд!
Эти соглашения о гарантиях, они же очень конкретны.
Там прописываются суммы, прописываются конкретные вещи,
над которыми будут работать участники этого соглашения.
И Соединённые Штаты смогут подписаться соглашения,
когда будут у них чёткое понимание, какой ресурс находятся в их распоряжении.
Вот такая логика.
Утром деньги, вечером деньги, вечером деньги, но учтите быстро, завтра. Театр уезжает. Кастроли.
Сигналы мы слышим. Их очень много. Они системные. Они идут на всех уровнях, и от демократов, и от республиканцев.
но уже время перейти от сигналов к собственной принятию решений.
Ну, за всё тело десятку.
Дуся, вы меня озлоблёйте.
Я человек, измученный нарзаном.
И во всех разговорах с американскими политиками,
и не всегда это, кстати, приятные милые разговоры,
Я им говорю одну простую вещь. Смотрите, ежедневно, пока вы там играетесь во внутреннюю политику и за отсутствие вашего решения, но в Украине погибают люди.
В внутрешнюю политику через вецутность вашего решения в Украине помирают туда.
Сколько же вы хотите?
Полста!
И имущество хозяинное?
Хорошо, согласен. Берите 20.
Согласен. По глазам вижу, что согласны.
Если украинский солдат не получит необходимое оружие, то в конце концов это запустит процессы,
от которых пострадают интересы Америки и простых американцев.
Хорошо излагает собака. Учитесь.
Ну, атакер Карлосом тоже дал свою оценку, происходящему в Белом доме, заявил, что не воспринимает Байдена как президента Америки,
Америке, потому что Джо, дряхлый старик, он еле ходит и все хуже складывает слова в предложении, это знает весь мир.
Президент США Джо Байден, только что, видимо, в подтверждение слов такера Харлсона,
выехал ранним утром в госпиталь для прохождения нового медов.
Мотра передает Белый дом.
Ну и ждем результатов.
На итальянском ТВ в этой связи показали настоящего Байдена, тот, который сейчас в белом доме двойника, настоящий вот он вышел и сразу рухнул. Его подняли, а он снова упал.
Было бы очень смешно, если бы не перспектива ядерного армагедона для всех.
Президент США Байден и шеф-пентагона Остям потеряли
проф-пригодность по состоянию здоровья, и это угрожают
безопасности государства.
Об этом в эфире Fox News заявил бывший врач Абама и
Трампа в Белом доме Ронни Джакса.
По его словам, у Байдена серьезные и когнитивные
проблемы, но мы заметили, если честно, министр обороны
США по его мнению своей тайной госпитализацией нанес
серьезный удар по безопасности США и теперь должен уйти
в отставку. Проблемы Остина со здоровьем привожатые
журналистов из Пула Пентагона пресс-секретарям Менобороны
США Патрика Райдер. Сможет ли больной, но вы заметили,
он действительно ходит с палочкой, то есть с трудом
передвигающейся Остин совершать зарубежные поездки, ездить
в командировке. Тошел от прямого ответа и с гордостью
его шефу хватает сил, чтобы доехать от дома и доработать.
И это уже хорошо. Великая нация.
Мы были близки к миру на Украине полтора года назад,
но администрация Байдена направила Бориса Джонсона,
который тогда был премьер-министром Великобритании.
Они направили его остановить это и сказать Зеленскому,
которого мне лично жаль, потому что он зажат между этими двумя силами,
которые больше него. Так вот, возвращаясь к Джонсону,
Они послали его для того, чтобы он убедил Зеленского сказать «нет»,
убедить в том, что им не надо договариваться с Россией.
Но в конечном итоге мы не видим, что Украина победила.
Мы видим только большое количество смертей среди украинцев
и большую прибыль для Запада.
И, по моему личному мнению, это преступление.
Джонсон поехал по приказу госдепартамента США, чтобы остановить это.
Я хочу сказать, что Борис Джонсон всего лишь оболочка человека.
Потому что вы только представьте, если бы вы были Джонсоном,
вся твоя жизнь со значком флага Украины, или из такой «я за Украину»,
а потом вы останавливаетесь и понимаете, что все эти дети погибли из-за вас,
и по сути ничего не поменялось.
Нет никакой победы Украины, и это не будет украинской победой.
И типа, как вы? Как вы ко всему этому отнесетесь?
Я в своей жизни сделал много плохого, и мне очень жаль за это.
Но я не продлил войну без всякой на то причины,
и мне кажется, на нем довольно тяжкий грех.
Для меня Джо Байден не настоящий человек, или, если хотите, он для меня даже не президент.
Всё это смешно. Байден — старик. Он буквально дряхлый.
Он не может говорить, не может ходить. И об этом знает весь мир.
Добрый вечер. Президент Байден.
Господин президент. Президент.
Мистер президент, всё в порядке?
Да, всё шикарно. Спасибо, спасибо большое.
О нет, опять. Мама Мия. Президент. Мистер Президент.
Добро пожаловать. Добрый вечер.
Как вас зовут?
Мистер Президент.
Меня зовут Джокенеди.
Нет, ты Байден.
Меня зовут Джокенеди.
Все в мире об этом знают. Он не может, он не может.
Как этот человек вообще собирается снова стать президентом в одной из самых могущественных стран мира?
Это, возможно, только при условии мошенничества.
Ведь кто проголосует за этого человека, который буквально не способен говорить?
Что он сказал? Что он делает?
У меня вот есть такой вот чемодан.
Этот чемодан с ядерной кнопкой?
Нет, нет.
Это плохо может закончиться. Эту кнопку специально сделали такой большой.
Я забыл выпить таблет.
Нет, дело не в таблетках.
Я сейчас позвоню своей медсестре и она во всем позаботится.
Нет, нет, нет, нет.
И все, кого я встречал, считают, что страной управляют в правительство.
Но точно не он.
И весь мир смотрит на предстоящие выборы и высказывания.
Ладно, мир ненавидит Трампа.
Окей, обойдемся без поддержки Трампа.
Но это правда. Если Джо Байдену удастся переизбраться,
что это чёртова шутка.
Для меня главным итогом моей 8-дневной поездки в Москву
был не Путин, он лидер, а Москва.
Она просто ошеломила меня.
Я был к этому абсолютно не готов.
13 миллионов человек.
Я объехал его полностью, и этот город намного приятнее.
По крайней мере, внешне. Я там не живу,
чем любой город, который есть у нас.
Это по-настоящему красивый город.
И это не реклама Путина.
И это, кстати, не заставило меня любить Путина.
Это заставило меня ненавидеть моих лидеров, потому что я вырос в стране,
которые были такие города, они были приятными, в них было безопасно,
а теперь у нас их нет.
Санкции не сделали жизнь в стране заметно хуже.
Это то, как это комментируют политики в Соединенных Штатах.
Славянская культура крутая,
одна из вещей, которая заставляет меня следиться больше всего,
это предубеждение в отношении славян, а также мусульман, если честно.
Мы десятилетиями жили в пропаганде от NBC и CNN,
где я работал, что та или эта группа людей ужасная.
И я верил в это.
И сейчас я вижу, что они даже не могут написать слово «россия»
в Уимблдуне.
И это так обидно.
И какое это имеет отношение к теннису?
Сама идея о том, что целая группа людей, злая из-за их крови,
а морально, и я могу вам рассказать о моем собственном опыте
после 8-дневного пребывания там.
Славянская культура очень интересная, которую, кстати,
разделяют Россия и Украина.
Я многое не понял, что они говорят, или как работает их мозг.
Потому что я американец.
Но это не бедная культура, она очень богатая.
И я восхищаюсь этим.
Теперь про творческий подход на войне.
Киевский режим придумал, когда Миколом и Тарасом,
которые массово гибнут на фронте, новую мотивацию.
Заставить их воевать.
Если тебя, Миколы или Тарас, не убьют,
Но ты будешь ширанен, тебя обслужит порная актриса с пятым размером груди.
Посмотрите речь про Джозефину Джексон.
Фильмок для взрослых она действительно использует унылый псевдоним Джозефина.
Реальное имя дывчины Юля Семеук.
Родована из райс центра, естественно, Львовская область,
то есть обычная деревенская баба начальники.
И вот теперь Синюк приехала к безногим вандеровцам
и плещется с ними в бассейне, вроде как помогает в реабилитации инвалидов.
Обещает начать продавать элитные секции игрушки, чтобы собрать деньги на протезы.
При этом то, что с Джозефиной делают на экране, и сейчас происходит с украинской армией на войне.
Слово упор на сайт, на котором трудится эта самая Джозефина Синюк.
В конце прошлого года было штрафован налоговая служба Украины за неуплатный налог.
В качестве примера ответственного портала
с видео для взрослых и глава Финансского комитета Рады
Гетманцев тогда привел OnlyFans.
С гордостью рассказал,
дывчины с него за год
уплатили дюджет Украины почти миллион долларов налогов.
В общем, у киевского режима два союзника
PornHub и OnlyFans.
Я Юля, кто меня не знает. Кто не знает, Юля – Жезефина
Джексон. Как вам более удобно? Кто знает, кто без проблем?
Юля Синюк – она же Жезефина Джексон, самая популярная
украинская порноактриса. 29 лет родом из Эльвова
работает за границей. Чаще всего принимают участие
в съемках венгрии и чехии. Ходит в ТОП-100 на одном из
самых известных в мире порносайтов, а видео с ее участием
имеет более 20 миллионов просмотров.
Вниматься в фильмах для взрослых Юлия начала 5 лет назад.
Первым её режиссёром был француз Пьер Вудман, легенда
порной индустрии, который снял более 200 фильмов.
В том же году она попала в номинацию американского
издания, которая пишет о новостях секс-индустрии.
Их претендовала на лучшую новую старлетку.
Так называют молодых актрис с большими амбициями,
которые готовы на всё для того, чтобы достичь успеха.
А в 2021-м Джезефин Джексон уже была номинирована на AVN Awards, сразу в двух категориях.
Эту кинонаграду неофициально называют «Оскаром» для порно-фильмов.
Но получить статуэтку тогда не удалось, хотя Юля до сих пор хочет её,
поскольку считает самым большим показателям успеха в сфере своей деятельности.
В начале года девушка поразила подписчиков совместным фото
с самым популярным актёром из индустрии – Джонни Синцом,
более известным как Лысый из Бразерс.
На ней он в футболке с украинским гербом,
а со временем волонтеры предложили использовать уже ее популярность для помощи раненым бойцам.
Плохо это или хорошо, но будет на слуху.
Она закупила, уже передала на фронт несколько автомобилей,
а с середины января присоединилась к занятиям по реабилитации раненых бойцов в воде.
Привет, как дела?
Я в порядке.
К благотворительному делу привлекает и даже секс-шоп.
Мы решили собрать один миллион гривен на протезирование этим парням.
Делаем розыгрыш, в котором будут разыгрываться 60 премиальных игрушек 18+.
Было бы все это страшно смешно и обидно, конечно, для Украины, но сейчас не просто обидно, а, наверное, больно.
народ отправляют, наверное, смерти в качестве компенсации. Вот валютная проститутка родилась
в Альвовской области, но работает за границей, продает свою грудь. Ладно, на фронт переносимся на
прямой связи военный корреспондент Андрей Казаков, военный корреспондент Рея новостей. Андрей,
здравствуйте. Что сейчас происходит в Херсонской области? Много информации на тему того, что
что по крынкам враг не успокоился, перебрасывает и технику и людей.
Что за техника? Получается ли с людьми?
Я имею в виду, что ловят же прямо на улице и воевать на народ, как видно, не хочет.
Что это за масса, которая сейчас в украинских окопах?
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, студия.
Обстановка на Херсонском направлении стабильная.
Но да, местами, особенно в 15-километровой зоне, напряженная линия боевого соприкосновения здесь проходит вдоль днепра в районе упомянутого вами населенного пункта.
Некоторое время назад существовал котел, в котором армия России удерживала десантника в СУ, на лодках переправлявшихся действительно на левый берег и пытавшихся, скажем так, за него зацепиться.
Единомоментная общая численность высушников, пригодных к бою,
там могла колебаться, скажем так, около роты личного состава.
В день в ССУ теряли в этом котле один, иногда два, может быть, даже более взвода.
Двухсотами и трехсотами, то есть убитыми и ранеными сейчас,
украинских организованных в подразделении,
Именно организованных. Даже такой численности там нет. Речь может идти о разрозненных группах,
засевших в подвалах или в замаскированных билиндажах, в каких-то остатках укрытий.
Армия России, собственно, при поддержке стволенной и реактивной артиллерии на том направлении
действующей, а также авиации и беспилотников, естественно, зачищает этот район. Основную
опасность в принципе там сейчас себя представляют FPV-дроны противника
управляются эти беспилотники с правой стороны Днепра то есть украинские
операторы маскируются под мирных жителей и действуют из опустевших
прибрежных населенных пунктов на правом берегу им удается наносить удары
по трассе которая идет вдоль левого берега Днепра ну естественно они
они создают определенные серьезные проблемы нашим войскам,
с тещающим левый берег от остатков украинских диверсионных десантных групп.
Но украинские операторы, вот тронов это надо подчеркнуть,
они бьют и посовершенно, и самое главное, заведомо мирным целям.
Вот вчера они нанесли удар по МФЦ, по центру гуманитарной помощи,
и там же находилось помещение из Беркома.
Это произошло в новой каховке.
Вчера началось досрочное голосование на президентских выборах.
И только из-за очень раннего времени,
когда произошел этот прилет,
жертв при этом террористическом ударе удалось избежать.
Андрей, что происходит на Донецком направлении?
Видим сообщение о Генштабе в ССУ Украины о том,
что стабилизирована якобы линия фронта.
Однако объективные кадры наши показывают, что движемся вперед.
Что на самом деле мы двигаемся или, по заветам Жукова перед штурмом Берлина, подтягиваем тылы и копим силы?
Ну, естественно, завета Георгий Константиновича мы помним.
Тлы подтягиваем, силы копим, но все-таки до некого аналога Берлина нам отавдеивки еще, видимо, далеко.
В принципе, такие населенные пункты, как Авдеевка и Маринка, превращались украиной в укреп районы и крепости в течение последних восьмей лет.
То есть, ну, с 14-го года и вплоть до начала СВО и на первых параха СВО.
Они были такими системы, образующими в цепи обороны киевского режима.
Вот рядом с ними, например, рядом с Авдеевкой были другие небольшие населённые пункты, типа опытного, водяного, тоненького, северного, они также были превращены украиной в укрепрайоны, но всё же это значительно меньше и более слабо, чем сама Авдеевка, скажем так, в Фортексе.
Вот, потеряв основные украинские фортепции в ССУ, приходится отходить на позиции, которые не были столь хорошо и основательно, как Авдеевка, опять же, подготовлены для ведения оборонительных боев.
Вне пределов населенных пунктов, входивших в целом в Донецкую большую агломерацию, начинаются степи и такие узкие, довольно лесополосые.
Тем более сейчас еще зеленка не пошла, и они достаточно лысые оборонятся, там очень неудобно.
То есть, в принципе, взяв основные центральные крепости и опорные пункты Российская армия выбила в ССУ в области, куда менее пригодные и подготовленные для обороны.
Вот, собственно, мы наблюдаем, как они исытятся сейчас.
И ежедневно в руках арсистской армии оказываются новые города спутники Донецкой Агломерации.
Плюс, конечно, сказывается, имеющийся у ВСУ снарядных голод из-за резкого снижения поставок ВК.
И проблема с личным составом, так как, естественно, что мясные штурмы и самоубийственные десанты
контрнаступа, так называемого, они даром не прошли для ВСУ.
Ну и, в общем-то, ожирившие на военные коррупции киевские
менеджеры Зеленского по-другому без НАТО, без местных штурмов,
карательных обстрелов, они воевать не умеют, мы это сейчас и наблюдаем.
Что-то можете сказать про сюрпризы,
которые анонсировал на каноне Зеленске, мол, мы не сдаемся,
руки не опускаем, контрнаступ, ну понятно, прошел неудачно,
но Путин еще увидит, что из себя представляет современная Украина.
Вот в этой связи, согласно военной науки,
можно быстро собраться и действительно попытаться еще раз атаковать.
Возможно ли технику собрать, народ каким-то образом сгруппировать?
Или это такая, знаете, бровада?
Я, конечно, надеюсь, бровада, но все равно, конечно, тревожно.
Ну, в целом, Зеленский всегда делает такие заявления.
Для него война имеет в первую очередь медийное преломление,
нежели реальная военная фронтовая.
Собрать что-то серьёзное, ну давайте так, силы, потраченные
на контур наступ, восполнить сейчас объективно нечем.
Нет ни свободного оружия, ни быка, ни личного состава.
можно попытаться снять что-то с какого-то одного участка фронта и перебросить на другой.
Но это, собственно, Тришкин Кафтан.
То есть временно прикроют один из участков, что-то там попытаются изобразить,
но при этом оголят другой участок.
Российская армия будет все равно неуклонно спокойно двигаться вперед,
Беря в тлеще очередные укрепрайоны,
Наспексооруженные какие-то фортеции и продвигаться.
Я сомневаюсь, что именно сейчас у Киевского режима получится что-то изобразить.
Скорее это медиа выступления рассчитано именно на Брюсселе, Вашингтон.
Мол, посмотрите, вот, все, все, шеф, все пропало. Скорее помогайте.
Скорее еще больше денег нам на наши счета.
Спасибо вам большое, Андрей Козаков.
С нами на прямой связи в военкор и зоны проведения специальной военной операции.
Конечно, Зеленский уже путается в показаниях, что называется такая биполярочка у него,
потому что с одной стороны он говорит, дайте снарядов, у нас очень бестное положение,
С другой стороны говорит, что мы готовим сюрпризы.
И даже если Зеленский получит 60 миллиардов,
это слова его администрации от США,
то 24-й по его мнению будет для Украины годом обороны.
Прошу.
Наверное, ключевой момент — это продолжение обсуждения
вчерашнего заявления Макрона,
потому что вчера были эмоциональные реакции,
сейчас многое рассеивается.
Ну, хотел бы отметить достаточно позитивный момент,
несмотря на то, что многие руководители западных стран являются русофобами.
Все-таки им хватило ума, ну, откреститься от вот этого заявления Макрон,
и сказать, что мы свои войска не будем бодеть, публично.
Так же, как и американцы, публично открестились,
кулуарно договорились.
Но публично открестились и сказали, что мы не будем.
Да, с другой стороны, есть...
Слушайте, но на самом деле-то я уверен, что и американцы и, скорее всего, англичане, англосаксы в этой авантюре участвовать не будут.
Да, я считаю, что очень позитивно, что была достаточно тверда реакция Министерства на стороной дел Китая,
которые призвали снизить эскалацию конфликта в этом вопросе, то есть определённый тоже знак Европы.
Но перестаньте, они угрожают нам, а мы радуемся жёсткой реакции нашего друга, китайцам.
Нет, мы радуемся нашей жёсткой реакции. Я об этом скажу.
Вы начали с Китая. Открестились.
Китай заявил, у которых очень тесные связи с Европой.
Сказал, что снисти градус, а влияние достаточно не только экономическое есть.
Дальше, кто поддержал Прибалтика?
Вот эти вот русофовские карлики.
С другой стороны, есть русская пословица.
Бодливые коровы бог-хорогов не дал.
Вот да, возможности не дал, но они крякают, кукарекают, поддерживают.
Но есть действительно определенное напряжение,
в чем, что средства массы информации западной
все больше и больше после чашнего заявления
стали публиковать информацию о том,
где-то, скажем, и французские там присутствуют какие-то, значит,
ну, наемники или добровольцы, или так далее, и немцы.
То есть, в принципе, общественные мнения в какой-то мере разогревают и готовят, что, а что в этом такого страшного?
Ну вот они были, ничего не произошло, глобального конфликта нет, а почему побольше не дать?
Мы же прекрасно понимаем, какая задача с точки зрения военной постановки вопросов первоочия Соединенной Штаты,
как-то подвигнуть Европу к тому, чтобы они действительно свои натовские войска за счет европейцев вели туда,
освободить украинские войска западной евро, западной части Украины,
обеспечивая там безопасности и на границе из Беларуси,
или в топку украинских военных, направить бороться с Российской Федерацией.
То есть замысел это очевиден.
Поэтому вопрос-то ключевой, о чем вчера сказал Лавров и Писков.
Появление натовских войск на Украине – это развязывание глобального конфликта
со всеми последствиями для нашей планеты.
А мы понимаем, глобальный конфликт приведет к каким плачевным последствиям для всего земного шара.
Поэтому позицию принципиальную надо выдерживать, твердую, чтобы ясно было понятно, нельзя играть.
Я думаю, что целый ряд стран, в том числе и Китай, в этом направлении нас поддерживают.
А что идет большая игра? Мы же видим вот предневстровской ситуации, сегодняшние заявления.
Молдавия просто ведет подлеи, да, с чем Украина.
Слушайте, они подталкивают украинцев и фактически подтолкнули к блокаде, туда не завозят даже лекарства,
а это фактически геноцид, жители предерестровия сотен тысяч наших граждан, и...
Более двухсот тысяч.
Да-да, и вот такая складывается ситуация, но к чему их толкает Запад через нынешние...
Опять же, пощипаться к бережим полной.
А тут важно, к чему их Запад толкает не их, а нас?
Нет, а у нас Одесса, освобождение и обеспечение
безопасного коридора и безопасности.
То есть единственный способ, как мы можем помочь преднестровцам?
Освобождение Одессы от нацистского режима и сохранения.
Какой вариант?
А какой вариант?
То есть и надежды в этом есть.
Просто это продолжение эскалации конфликта.
Где ниточки этого конфликта?
Просто на секунду, если мы раньше не освободили Одессу,
значит у нас нет сил пока на освобождение Одессы, они нас сейчас пытаются раздербанить,
что называется, разорвать наш фронт. Конечно, но с точки зрения стратегии, а не тактики,
единственный вариант это решение этой задачи. Ну или опять же, если они толкают мир к глобальному
конфликту, надо понимать, какие последствия могут быть, и в том числе для западных хозяев этих
провокатора в лице прибалтийских государства, нацистского режима Молдавия, Украина и так далее,
и так далее. Надо быть большой игре, который ведут против нас американцы, фактически руками своих
сателлитов, быть готовым и отвечать жестко и уверенно, твердо. А что вчера говорили? Ребята,
перейдете, значит, от последней и готовы. Ведете войска НАТО на Украину, получите. Но это
катастрофа для всех. Значит, важный вопрос, наличие ресурсов возможностей. То, что у нас есть
серьезные наработки в ядерной отрасли, в мирные военные, это серьезный сдерживающий фактор. И возможности
американцы наши знают, поэтому они испугались и космических, проектов и так далее. И нам именно
этим надо показывать свою силу. И бойца, которые на фронте достигают успехов и возможности. Вот
Сегодня, к сожалению, мир иной ушел в великие граждане нашей страны, Николай Иванович Вишков,
человек родившийся на Донбассе. И хорошо, что Николай Иванович застал освобождение большей части
Донбасс. Прошел путь от мастера Уралмаша, директору этого крупнейшего машиностроительного завода,
председатель Совета Министров в СССР. Как сказал Геннадий Андреевич Зюганов, в великан советской
эпохе и такие люди созидали. Вот нам побольше таких людей в нынешней нашей стране, которые будут
создать и развивать и создавать тот потенциал, который нашей стране нужен. И тогда все их
угрозы улетучатся, а мощь страны будет достигаться успехами государства.
Тоже неожиданные новости. Турция снова готова предоставить площадку для российско-турецких
переговоров в Ардаган. Лавров и главами Турции обсудят принципы мирного урегулирования конфликта
на Украине. Возможно, исключительно при учете Киевом и интересов России. Мы в принципе в курсе.
Я всегда тоже анализирую информацию через призму информационного пространства.
Перед этим заявлением Макрона западный информационный фон был наполнен двумя повестками.
Первая повестка. Все пропало, фронт сыпется на Украине.
В общем, будут выбирать, какие города оставлять, какие терять, как бы откуда уходить.
То есть была такая некая истерика.
Второй фон последовательно все эти вещающие головы, играющие роль министров обороны
Макроны рассказывали о том, что с России неминуемо столкнемся.
Два года. Писториус. Восемь лет.
Ну, разные, как бы, сроки называли, рамки.
Вот на фоне этого всего, я так понимаю, есть некое понимание у европейцев.
Тут важно. Макрон не говорил о НАТО.
Макрон четко говорил об участии по личной инициативе ряда европейских страд.
Они очень долго информационно прогревали кейс,
что мы подписываем отдельные соглашения о гарантиях безопасности Украины.
И в рамках этих соглашений устав НАТО не работает.
Это личная инициатива этих государств. Мы здесь не при чем, собственно говоря.
И именно об этом Макрон и говорил.
Я так понимаю, раз на уровне европейских стран они это обсуждают.
Они рассматривают это как один из вариантов спасения украинского проекта.
Второй вариант, соответственно, то, о чем мы сейчас говорим.
Вот эта история с преднестровием, это же не сегодня родившаяся реакция про ламентария в преднестровске.
В Молдовии очень много, помимо слухов, вполне практических действий.
То есть по всем предприятиям крупной промышленности рассылаются письма,
что в случае мобилизации вы обязаны предоставить транспорт Молдовской армии.
Собственно говоря, это происходит сейчас физически.
Там ведется пропагандистская подготовка, в том числе к возможной войне.
И у них была одна единственная проблема.
Вся социология, ЮСА-Иди, американцев показывали, что население очень против.
Несмотря на все попытки санду и так далее,
это тоже в копилку того, чтобы спасти украинский проект,
втянуть в эту историю третью страну.
Принестровцы не хотят в Румынию, просто они не Румыны.
Приднестровцы не хотят имолдаваний, не хотят в Румынию, и в этом проблема.
Несмотря на всю пропаганду Санда, не всегда на всю работу фондов Сороса, не хотят, это правда.
Второй вариант спасения проекта Украины, кстати, как неудивительно, предложила американская пресса.
Вот крайний резонансный материал о степени погруженности ЦРУ в работе на Украине.
Начиная с Майдана, начиная с Наливаеченко, периода Ющенко.
Там же откровение, что они реально стимулировали, контролировали, курировали террористическую деятельность.
Но это откровение подано как некий позитивный момент.
То есть ну реально, если читать эту статью, ты понимаешь, ЦИРУ молодцы.
Вот для американского читателя ЦИРУ значит, там контролировали, все, там убивали, там уничтожили.
Просто одну деталь.
Минировали железнодорожные пути на территории России.
информационно-психологической точки зрения, там нет негативной коннотации. Вообще это позитивный
материал об позитивной деятельности ЦИРУ для американца. Это о чем говорит? И один из вариантов
спасения украинского проекта это превращение его в маргинальный, более дешевый террористический
инструмент. То есть чисто такая террористическая организация с некой формой государственности,
через которую проще этим процессом управлять. Но в этой части нет предсказуемости, а что дальше?
насколько долго хватит этого проекта, насколько долго мы терпеть будем и как мы будем реагировать.
То есть в этой части этот проект не очень устойчивый, поэтому то, что заявил Макрон,
они действительно обсуждали, они действительно так мысли, но они очень аккуратно пытаются
это все подвести под то, чтобы не участвовать в этом коллективно. Вот найдут, помните,
как они в начале конфликта и в середине конфликта рассуждали, чьи жизни там стоят дороже?
Украинцев или поляков, там, как тот же Кулеба, говорил,
там вот мы умираем, это же дешевле, чем если будете вы умирать.
Это был тезис, который озвучивал человек,
который играет роль бениста иностранных дел Украины.
Вот сейчас найдут, кто подешевле,
кто в эту историю втянется, чтобы растянуть, в том числе и наши силы.
Я думаю, что мы очень невнимательно, на мой взгляд,
реагируем на подобного рода заявления.
Мы там радуемся, что немцы там, вот он говорит, консенсуса нет, Макрон.
А какой консенсус есть, что французские военные бегают по Африке?
какой консенсус. А я вам хочу напомнить, что президент Болгария...
Не везде бегает уже.
Беднократно говорит, что у нас нет консенсуса, и мы не будем.
Болгария не будет поставлять вооружение Украины.
Ну почему-то Болгария вооружение Украины поставляет.
Поэтому отсутствие консенсуса публичного, и вот эта публичная риторика.
Но абсолютно ни о чем не говорит. Я вам больше скажу.
Шольц был настолько уверенный в себе и говорил, пока США не даст танки,
мы тоже не дадим танки. Только немецкие танки уже гореть начали.
начали, а американские где-то еще там плыли стоят.
Там интересная юридическая казуистика, потому что, если они пойдут на Украину
национальными армиями, а не Альянсом НАТО, это вроде как решение национальных
правительств. А если мы ответим по, не дай бог, да, страшно представить себе
мировую войну, ответим по Парижу, то это уже нападение на НАТО. Мы же с вами живем
в правовом государстве. Мы все время обращаем внимание на международное право. То есть они,
как бы, не надо пойду на Украину. Отвечать мы будем по НАТО. Есть информационно-психологическая
подготовка. Вы как-то никто другой это понимаете. А вот посмотрите второе движение, которое сейчас
есть в США. Придет Трамп, США выйдет из НАТО. Придет Трамп, развалит НАТО. И в этом случае... Какие
и вопросы. Ну, Париж, ну, сгорел. Ну, нет, Парижа. Так же, как по Абрамсу. Ну, поплачу, ты все, следующий найдут.
Тут важно посмотреть, что вообще в информационном пространстве творится. США под вот эту... Почему Кулебо?
Говорит, кстати, вот впервые в жизни я соглашусь с Кулебом. Он очень правильно сказал, пока они там играются во внутреннюю
политику американцы, да? Это же его фраза. А ведь действительно, они под предлогом этой истории с
конгрессом, с таким шоу, торжеством, дебатами, овальным кабинетом, просто взяли и отползли от проекта
Украины, они его не финансируют, они на него не тратятся, они нагрузили Европу и со стороны наблюдают.
И говорит, подождите, подождите, вы будете финансировать, но у нас там база ЦРУ, а контролировать все равно будем мы, красавчики.
Кулево в этом контексте вообще складывается ощущение про зрел, помимо игры в внутреннюю политику.
Он сказал, да не нужны нам эти гарантии безопасности, лучше дайте нам деньги.
Потому что мы почитали гарантии безопасности, но те предыдущие, которые подписал Рише Сунок и Жоржа Милония,
А там гарантии, говорит Кулеба, там нет гарантии, там никто не придет нам на помощь.
Макрон тоже планирует подписать гарантии безопасности и тоже любопытная, что называется, деталь.
Макрон, который прямо сейчас пытается развязать ядерную войну.
На прошлой неделе отказался от поездки в Киев.
То есть на этой неделе он смелая ядерная война, а на прошлой неделе он отказался от поездки в Киев
из-за угрозы покушения на свою французскую жизнь.
Лучше всех при этом проводит время тот человек, который заварил эту кашу.
Я про Джозефа Байдена.
Белый дом сообщает, вот он, спотыкаясь, точнее, наоборот.
Уверенным шагом двигается в сторону своего вертолета,
сейчас подымется по совсем небольшому короткому трапу.
Главное, чтобы не стукнулся головой пожелаемому удачу,
всего несколько ступенек, вот раз, два, три, на этот раз, повезло.
отправился на лечение в больничку, опять приболел. Посмотрите.
Я собираюсь в Уолтеррид, чтобы пройти медосмотр.
Президент Джо Байден среду собирается пройти
годный плановый медосмотр в национальном военно-медицинском центре Уолтеррида,
который, вероятно, станет последняя информация о состоянии здоровья
президента перед выборами 2024 года,
поскольку Байден постоянно сталкивается с вопросами о своем возрасте.
Ожидается, что президента осмотрит его врач, доктор Кевино Коннор,
который ранее опубликовал отчет о состоянии здоровья президента после медосмотра.
Белый дом заявил, что позже в среду опубликует письменное заключение о медосмотре президента.
Итак, Шайго министроборона проверил в выполнении гособоронзаказа предприятия ОПК в Тульской области.
Он посетил он по Стрела, который выпускает радиолокационные комплексы.
Предприятие в этом году вылечит производство оборудования в два раза, в следующем четыре раза.
Министру представили систему дополнительной защиты для радиолокационных комплексов в Тульской области,
Шайгу также осмотрела новая ЦХНПО «Сплав», которая в прошлом году нарастила производство в Думетесь,
нарастила производство снарядов четыре раза, а по некоторым позициям сразу семь раз.
Евросоюз параллельно сказал, зря мы пообещали украинцам снаряды, все равно не сможем произвести.
Смотри.
Разработали предложения, которые уже сразу реализуем по двум направлениям, как повысить защиту изделий нашего изготовления.
То есть первое это именно повышение защиты.
То есть мы предлагаем и уже применяем противосколочное одеяло для защиты колёв исты.
То есть в настоящее время мы защищали только кабину.
и что спасло много жизни, увеличить и защитить еще и важные электронные системы.
Вообще это такая необходимая вещь,
мы сейчас здесь вкладываем большие деньги,
чтобы увеличить производство,
тратить, чтобы производство.
Это ставится на все технику на работу.
Все, что касается выделения средств,
определение утверждений графика в поставке
и по ракетам-карсезу, и по снарядам, и по самим машинам,
транспортно заряжающим и пусковым установкам,
в целом график выполняется, и поручение президента выполняется.
Это, конечно, не может нас не радовать.
Изменения серьезные.
Мы по некоторым вещам ушли от понятий 6 месяцев, 8 месяцев,
в три квартала, понятием, месяц, полтора месяца, ну и до двух месяцев.
Прошу, Игорь Иванович.
Но мы видим, что успех специальной военной операции состоит из ряда слагаемых,
один из важнейших, из которых это оборонопромышленный комплекс, личная инспекция, министра обороны.
И здесь мы видим главкома сухобутных войск, начальника Грау, ряду других ключевых фигур.
Центрального аппарата, Минобороны и главкоматус сухопотных войск.
Это то внимание, которое уделяется, конечно, сейчас инспектированию работы предприятия.
Это не просто рядовая дежурная поездка для хороших видеокадров.
Это, прежде всего, связь военных и промышленности.
Принятие быстрых решений, когда требуются такие решения,
вот буквально здесь на производстве.
Контор-батарейная борьба имеет ключевое сегодня значение, опять же, для нашего движения вперед.
В этом плане, вот,
НПО Стрела, которая делает РЛС,
которые засекают стартовые позиции и оперативно-тактических ракетных комплексов ВСУ
и артиллерийских систем, даёт цель указания
и, соответственно, наносится точный прицельный удар.
Это важнейшая, важнейшая составляющая в тех действиях,
которые мы сегодня ведём по всей линии боевого соприкосновения.
Судя по словам министра обороны, серьёзные подвижки на лицо.
Плюс, главное, конечно, это обеспечение бронезащиты этой техники,
потому что сам, конечно, вот этот мобильный радар для контрбатарейной борьбы
— это такая крупная цель.
И по ней противник безусловно работает,
Поэтому повышение бронезащиты — это тоже задача номер один.
Мы видим сегодня, что Минобороны помогают промышленности.
Вот здесь быстро всё решить.
А самое главное и самое главное, и важное —
это 100-процентное авансирование гособорон заказа,
чтобы избежать, скажем, банковских кредитов,
либо субсидирование процентной ставки,
потому что сегодня она достаточно велика,
и это дополнительная нагрузка на оборонный комплекс.
Теперь, что касается Макрона.
Реакция наша должна быть и не просто, скажем, экспертные какие-то оценки,
которые мы даем, но и практические действия, где мы можем Франции ответить.
Первое — это Африка. Это колониальное владение, фактически, ну, 60-х годов,
как поддет французский и другой колониализм в Африке.
Но целый ряд государств по-прежнему зависит.
От митрополии их эксплуатируют, хищнически вывозят и грабят,
фактически, природные богатства, поэтому мы должны помочь
новому освободительному движению Африки.
Целый ряд государств просят нашей помощи в виде военных советников,
в виде российского африканского корпуса,
в виде поставок тех или иных типов вооружения,
которые мы можем параллельно на Сычай-Фронт давать это для наших подразделений в Африке.
Надо рубить корни французского влияния в Африке,
выбивать, вытеснять французских колонизаторов и их марионеток,
и их прокси формирования, которые существуют в целом ряде стран африканского континента.
Это болевая точка Франции, она критически зависит от африканского урана,
от золота, от эксплуатации других природных богатств.
Здесь нам есть, чем ответить Макрону.
Второе, мы и видим, сегодня Франция активно лезет
в зону российских интересов на Южный Кавказ,
намереваясь, в том числе, заменить наши военные базы французскими.
Здесь мы тоже должны отвечать и реагировать на это,
чтобы нога французского колонизатора в погонах
и французский иностранный легион
не мог бы закрепиться в регионе Южного Кавказа.
совместная работа с нашими союзниками, партнерами для того, чтобы бить Париж по рукам, рубить их щупальцы, которые они тянут на постсоветское пространство.
Вы имеете в виду Армения?
Я не буду называть конкретные государства.
Я хочу сказать самое главное.
Франция сегодня выполняет прямое указание старших партнеров из Вашингтона для того, чтобы взамен российских военных баз, мы знаем, где они находятся, появились французские.
Это уже не скрывается, это декларируется, поэтому рубить французских,
щупальцы французских колонизаторов, которые тянутся на Южный Кавказ.
Ну и, наконец, мы должны понимать, опять же,
что это не просто какая-то неудача макрона.
Вот он взял вдруг с Бадуна или там чего-то после ссоры с женой,
и решил собрать и двинуть европейскую армию.
Или посоветуют жены, а не после ссоры.
Я думаю, это сделалось все по совету Вашингтона.
И, я думаю, это такое вот пробное тестирование реакции Москвы.
Они же тоже играют и в стратегическую дезинформацию.
Тоже шлют нам различные сигналы,
что они могут так или иначе отреагировать на наши какие-то действия.
Поэтому нам важно понимать цели, замыслы и что за этим стоит.
Сегодня решили не посылать своих солдат,
а завтра примут решение послать.
Мы должны иметь любые сценарии с точки зрения реагирования на них, включая самые неблагоприятные.
И реагирование, разумеется, любым способом.
И в заключение, сейчас есть большая опасность, оказывается давление на Афины, на Грецию,
которая в 90-е годы была крупнейшим покупателем российского оружия.
Туда поставлены очень значительные партии бронетехники советского производства и российского производства.
Все это модернизировано, поддерживается в хорошем состоянии.
Туда поставлены большие партии зенитных ракетных комплексов.
А малые дальности тоже модернизированных и эффективных.
Вот весь этот огромный арсенал сегодня в Вашингтон работает,
для того, чтобы Греция передала на Украину.
Я думаю, с Афинами она тоже достаточно жестко здесь разговаривать,
если недружественные действия со стороны Греции последуют,
нам есть чем ответить.
в том числе и путем развития, скажем, и углубления контактов с теми государствами и непризнанными в том числе,
которые Афина рассматривают как зону своих жизненных интересов.
Это Республика, турецкая республика Северного Кипра.
Это усиление взаимодействия с Турцией в конкретном контексте противодействия недружественной политики Греции.
Игра идет очень серьезная.
И здесь, я думаю, ставки в этой игре велики,
мы должны о Финном совершенно четко, недусмысленно дать сигнал.
Как Эквадору?
Вот так же жестко посмотреть.
Найдем в Афинской продукции муху-горбатку, да?
Шуток.
Мы не берем в Греции продукцию.
Я имею в виду ответить в геополитическом и военном плане
теми союзами и решениями, которые будут болезнены
для национальных интересов по Финн, если они предотвращаются.
Которые ответили деньгами, сказали, вы не получите свои 200 миллионов долларов.
Там вопрос-то, господи, грошь цена.
Тем не менее, мы видим, что есть рычаги.
Они понимают язык денег.
Надо искать.
В точке зрения Греции, вы знаете, я еще раз говорю,
здесь мы должны задействовать инструменты большой геополитической...
То есть в аквадоре бананы, в Греции северный кипр.
Если коротко возвращаюсь к макрону, то...
Играем по-крупному.
Бильд, да, там ещё несколько газет Financial Times, писали, что речь действительно не о том, что он самодур, хотя и это наверняка,
но у него миссия озвучить эту позицию, то есть речь о легитимизации того, что уже присутствует на Украине.
Те наёмники, которые там сейчас уже работают, погибают, но сейчас мало, хотелось бы больше.
То, что сейчас Зеленскому действительно не помогло, мы видели сегодня чудесные кадры от Минобороны.
Как драпали из Авдеевки, как бежали из Ласточкина.
Ну и дай бог нам удачи.
Линия обороны рухнула украинское.
Мы продвигаемся вперед.
За сутки вчера и сегодня взяли еще двое населенных пунктов.
Смотрите.
Эти бойцы в СУ находятся в ДНР.
Недалеко от Авдеевки, которую недавно сдали русским.
Украинское телевидение сопровождает бойцов в их поездке.
Взятие Авдеевки позволило России нанести удар по моральному духу в СОУ, обратив их в б객ство.
Наблюдатели утверждают, что российские соединения атакуют сразу с четырёх направлений,
но прежде всего на Северо-Востоке, пытаясь продвинуться на Запад и освободить всю территорию ДНР.
На этих кадрах Савдеевского фронта новый эпизод знаменитой
операции экстракшен в СОБСО позиции хаотично отступают
из Ласточкина на Запад.
В населенном пункте на фоне оранжевого закатного
солнца теперь развивается российский флаг.
Находимся на населенном пункте Ласточкина, тогда
положаем их в образовании территории, в обеспеченной
территории Российской Федерации от фашистского киевского
режима.
Болг 14-53. И взятие северно развернул свои флаги.
Государственный флаг России, вооружён в Северном.
Бойцы 15-й мотострелковой бригады, той самой, которая уничтожила первые в зоне СМО «Американский Абрамс»,
разворачивают с нами подразделение на западной окраине Степовова.
Российские штурмовые отряды продвигаются по всему Донецкому фронту, сообщают журнал «Ньюсмит».
Боевики требуют отправить в отставку командующего группировкой Таврия Торнавского за неподготовленные рубежи.
Ситуация на фронте для украинской армии в настоящее время драматично.
У нас есть новые кадры из маленького населенного пункта Северная, снятые российским беспилотником.
И на этих кадрах мы видим, как российская армия продвигается вперед недалеко от большого города Донецк к Западу от Авдеевки.
Теперь эти территории находятся под российским контролем.
И не совсем понятно, как русские смогли продвинуться вперёд так быстро.
Ясно одно, они отвоёвывают деревню за деревней.
Высву отступают на новую вторую линию обороны.
Но где эта новая линия обороны, непонятно.
На что у Украина потратила четыре месяца, пока Россия окружала в Дейпу?
На этих кадрах лётчики ВКС наносят мощнейшие удары по украинским позициям в часовом Яре.
На этом видео десантники уничтожают вражескую БМП.
Штурмовые отряды вплотную подошли к окрестностям города.
Бои идут всего в километре от административных границ.
Васнаряда, бегло, огонь.
В СУ Экстренна возводят оборонительное укрепление,
сообщил официальный представитель оперативно-стратегической группировки Хортица.
Украинские военные жалуются в соцсетях на российских летчиков АСО.
На западе не скрывают драматичности происходящего пресс-секретарша Байдена Карин Жан-Кьер после заявления украинских элит, что Авдеевка не имеет стратегического значения, назвала город критически важным.
После потери Авдеи в КВСУ продолжают отступать новые поражения армии Зеленского без американской помощи.
Предрекает официальный представитель совета на отсбезопасность и к херве.
Ситуация очень тяжелая. Я не могу определить четкое время и сказать, что к какому-то числу они проиграют войну.
Но они определённо начинают терять территории, территории, которые они отвоёвывали у русских.
И теперь им приходится отдавать их русским, потому что они не могут от них отбиться.
Если они по-прежнему не получат поддержки от Соединённых Штатов,
через месяц или два весьма вероятно,
что русские добьются больших территориальных завоеваний
и добьются большого успеха на украинских фронтах,
в основном на Востоке, до потенциально даже на юге.
Так сейчас выглядит одна из украинских позиций,
раскуроченная и впечатанной в землю немецкий танк «Леопард-26».
Вокруг разбитой бронемашины,
постоя ящики из-под боя комплекта,
по сообщениям издания Зайдойчи Цайтун-Киев,
потерял больше 20 танков «Леопард-7».
Семь из них уничтожены подработино.
Берлин анонсирует новый пакет военной помощи Киеву.
ВСО получит 14 тысяч артиллерийских снарядов.
Этого хватит примерно на неделю, а также технику
для разминирования автомобилей для погранслужб.
Это одно из мобильных подразделений противовоздушной обороны
Украины в Киевской области.
Когда прозвучит сигнал тревоги, у них будет всего
15 минут, чтобы занять позиции.
Официальные лица предупреждают, что без новых пакетов помощи
Украина может проиграть войну.
И защита неба станет тоже сложной задачей.
Уставшие солдаты ждут замены и восполнение запасов.
Европа за два года не смогла выработать стратегию в отношении войны на Украине.
Киеву хеотично поставляют неэффективное вооружение, пишет французское газет или фигаро.
который постудорожно пытается найти боеприпасы для ВСУ.
Вынужден констатировать, что у нас не было этого миллиона боеприпасов.
Это, несомненно, было безрассудным обязательством.
Реальность такова, что в очень краткосрочной перспективе
вы можете представить только те боеприпасы,
которые у вас есть на складе,
или те, которые вы производите точно в строк.
Евросоюз планирует нарастить оборонопромышленное производство.
Впрочем, самостоятельно обеспечивать половину своих закупок
Брюссель сможет только через 10 лет, пишет Блумберг.
Британия нуждается в огромном увеличении поставок боеприпасов.
Арсеналы из-за украинского конфликта оказались на грани истощения,
заявил начальник штаба обороны Радыкин.
24-й год станет решающим для Украины, считает французский телеканал LCI.
— Типа «Премьер-гер-мондиан»?
— Идёт битва на истощение, как во время Первой мировой войны.
Я волнуюсь за украинцев, потому что у них слабая линия обороны
с простыми траншеями, малым количеством колючей проволоки
и несколькими противотанковыми минами.
Эти маленькие траншеи просто не смогут их защитить.
Так что я волнуюсь за украинцев,
особенно учитывая нехватку по непрепасам.
Буквально только что президент США Байден отправился в центр имени Волтора Рида
в штате Мериланд для прохождения медосмотра.
Именно там лечил Рак Простат и другой американский дед шеф-пентагона Остин.
В общем, доступ красной и кнопки в США имеют только немощные пенсионеры.
Теленен предупреждает, что у Байдена серьезные проблемы на праймере с мечегами.
Конечно, Джозеф победил на предварительных выборах,
просто других кандидатов у демпартии нет, но сторонники демократов показали низкую явку.
К тому же Байдена не поддерживает те, на кого он, в общем-то, делает ставку.
Чернокожая, латинамериканская, и мусульманская молодежь.
Ведь и избиратели отвернулись от Байдена.
Разумеется, из-за политики Вашингтона в отношении сектора газы,
удары Израиля, по которому США все цело поддерживают.
Северная полагает, что если Байден не изменит подобный курс на Ближнем Востоке,
на победу в Мичигане в ноябре он может не рассчитывать.
Ну а конкурент старика Джо Трамп празднует очередной трюм.
В Мичигане 6-й подряд штат, где Дональд легко побеждает конкурентов.
Наврал 68% голосов, его главная соперница, Ники и Хейли, всего 27.
Обходит Трамп и самого Байдена.
В новом опросе Дональд и пережает Джо на 6 пунктов, сообщает Fox News.
53% против 47.
Главной причиной такого отрыва Трампа телеканал называет
провальную миграционную политику Байдена.
Ну и, конечно, деменция.
Байден поедает публичное, мороженое и просто похож на идиотом.
Я уеду в «Алтеррит», чтобы пройти медобследование,
сказал президент Байден, журналистом и улетел.
Мы ещё узнаем больше об этом визите.
После месяца переговоров, поливаний грязью и обзывательств,
Хантер Байден всё-таки даст показания перед хангрессом,
а во влечённости его отца в международный бизнес-зделке.
Демократы говорят, в этом нет ничего такого,
Но республиканцы надеются, что сегодняшний допрос станет началом процедуры импичмента.
На месте Байдена, если бы я проигрывал Трампу и моя партия хотела бы поменять меня на более молодого и более симпатичного либерала, в Европе бы шла война, а мигранты бы убивали наших женщин.
Последнее, что я бы сделал, это пошел бы есть вооруженное с комиком и уж точно не лезал бы его, когда спрашивают про границу.
Почему вы отправляетесь на границу именно сейчас, господин президент?
Вы вроде едете в четверг, почему именно сейчас?
Да, я планировал ехать в четверг, но я не знал, что мой хороший друг тоже туда похоже едет.
Сет Майерс отвел дедушку поесть морожево, чтобы он не так переживал о том, что забыл свой текст.
Репортер также спросил у Байдена вот что.
Можете назвать хотя бы примерные сроки начала перемирия в газик.
Надеюсь, что в конце это недели на выходных.
Мой советник по национальной безопасности говорит мне, что мы близки к этому соглашению,
но я надеюсь, что следующему понедельнику будет достигнута перемирия.
Это было бы ответом настоящего главы государства, который вселяет надежду.
Если бы он не говорил, это держа в руках мороженое.
Пришло время принести мир в регион, который пережил огромную...
Трагедию! Конечно, дипломатия отличная идет с десертами.
Вот на Ялсинской конференции стоял шоколадный фонтан.
Не самый благородный способ сообщить новости,
которые изменят мир, я вспоминаю фотографию команды Обамы,
на которой они наблюдают за поимкой Бен Ладена
в шапочках из воздушных шариков.
Несмотря на прогнозы Байдена, ни Хамас, ни Израиль
не говорили о том, что они близки к соглашению
о прекращении огня, но меня не удивляет оптимизм Байдена.
Когда у тебя в руках рожок мороженого,
то ты думаешь, что всё будет хорошо.
Именно поэтому его всегда покупают детям,
родители, чтобы сообщить о своём разводе.
Вы знаете, кто загорается при виде мороженого?
Дети и пожилы.
Именно поэтому его дают в домах престарелых.
Согласно ассоциации по борьбе с болезнью Альцгеймера,
Мороженое любят те, у кого отмечается снижение умственных способностей.
Цитата, мороженое имеет свойством
мгновенно вызывать чувство спокойствия с первой ложки.
Товарищ профессор.
Что тут можно сказать?
С академической точкой зрения, пожалуйста.
У меня вопросов в США значит очень мало.
Дело в том, что выборы в США непрямые.
Они устроены так, что вы можете иметь невероятную популярность,
Но победа в этом штате, значит, гораздо меньше, чем победа в каком-нибудь сером маленьком штате,
который зато даст больше выборщиков.
Но это еще не вся, как говорится, фишка американской демократии.
Проблема в том, что штат целиком выставляет выборщиков.
Вы голосовали за одного кандидата, в вашем штате победил другой.
Значит, ваш голос ушел этому кандидату.
Были прецеденты, когда выборщики делились.
Постоянно были прецеденты у них.
Вы проголосовали за Байдена. В вашем штате победил Трамп.
Значит, ваш голос ушел Трампу.
Поэтому в американских выборов прогнозировать что-либо на опросах общественного мнения просто невозможно.
Потому что там не прямая система выборов.
Кстати, они очень гордятся. Они говорят, а это у нас федерализм.
Зато у нас так сбалансированы голоса штатов.
Это проходило, пока было штатов мало, и пока доминировал белый человек в штатах.
Теперь это усложняется, это система, и каждый штат начинает думать.
А почему мой голос не значит толком ничего?
Вот в чем проблема для американцев на будущее.
А теперь давайте вернемся к Макрону и его очень интересному заявлению про отвод войск НАТО.
Дело в том, что пятая статья Вашингтонского договора предполагает помощь на случай агрессии.
Но она нигде не прописывает, что вам помогут, если агрессию совершите вы.
Кстати, в прецедент у них был.
Суэцкий кризис знаменитый 1956 года.
Когда в Великобритании и Франция начали войну против Египта,
Советский Союз потребовал вывода войск и их израиль из Египта.
Они побежали к американцам.
Американцы сказали, что что.
Во-первых, это не входит в зону действия НАТО.
Во-вторых,
мы не обязаны защищать ваши колониальные авантюры.
Хотите воевать, воюете, НАТО здесь ни при чем.
Но то же самое было с Турцией, когда они сбили нашего летчика,
и мы продумывали меры ответа, НАТО сказала, нет, нет, сами.
Да, поэтому я не исключаю, что НАТО пойдет на такой вариант.
Они подберут страны,
которые имеют территориальный претензий к Украине,
а конкретно Польша, Румыния, Венгрия.
И они туда, может быть, направят войска.
Если произойдет столкновение с Россией,
НАТО скажет, а мы ни при чем.
Польша хочет воевать с Россией, пожалуйста, но без НАТО.
Это первый вариант.
Вариант второй. Помните, в первые дни нашей спецоперации
было интересная ситуация?
Когда на Евро-Ньюз вместо львов вдруг стали писать Лемберг.
И потом поляки сами говорили, да, мы рассматривали сценарий,
что если бы русские взяли Киев,
то мы бы взяли под контроль тогда
нашей бывшей за восточный польский область.
Но этот сценарий нас устраивает.
Если кто-то будет делить Украину,
оставляя нам то, что нам нужно, то пусть.
Наверное, да, потому что...
И Лемберг нам зачем?
Лемберг нам абсолютно ничего не мог.
Нам живут несимпатичные нашей культуре люди.
Проблема будет другом, Ольга.
Если они, например, Лемберг-то Бог с ним,
а вот если, например, они их поставят где-нибудь в Полтаве,
где-нибудь в Миргороде или где-нибудь в Креминчуге,
что будет уже очень близко к нашей несоприкосновения,
а может быть и в Харькове.
Это будет для нас проблемой.
А еще больше будет проблема,
если, например, туда ведут войска не поляки, а румыны,
и введут не на Западную Украину,
а, например, сначала в район Измаила, а затем в Одессу.
Но они там были уже. Чем это закончилось?
Сколько они, еще весь XIX век, они писали о Тумру, их националисты,
что Бессарабия — это исконный родной румынский край.
И вот здесь как раз возникает новая проблема — приднестровье.
Потому что мы отделены от приднестровья очень широкой полосой.
Чтобы подойти на помощь приднестровью, нам еще предстоит взять Николаев,
Ачаков, Херсон и Одессу.
Вот только тогда мы сможем выйти на границу Приднестровья.
Они могут организовать опасную провокацию против наших вооруженных сил.
Вот это надо помнить, что они действительно могут,
втянув Румынию в конфликт,
устроить конфликт новой в районе Приднестровья.
Если с другой стороны пойти и из Приднестровья пойти,
и освобождать Одессу, Отчаков, Николаев...
А для этого, они и втягивают Румынию.
Для того, чтобы в этот самый момент румыны на концаре...
Там большая группировка есть, оружие, есть боеприпаса.
Омочи Малдавии для ударов в спину тогда со стороны преднапреднестровья.
Вот для чего им нужна румыня, вот для чего в Румынии поддерживаются антироссийские постоянные настроения.
Сама по себе Малдавия не опасна, но в тандеме с Румынией Малдавия становится очень опасна.
А там, как знать, если они мне еще очень настораживают тарусофобия, которая
охватила Болгарию и Болгарские круги. Если они подключат к этой операцией
Болгарию, то действительно здесь может возникнуть очень серьезная проблема.
А потом, как если они столкнутся с нами, тогда они скажут, а мы причем?
А мы ни при чем, НАТО ни при чем. Это было добровольное желание Польши и Румыни.
Они вступили в военный конфликт, поэтому договаривайтесь с ними или воюете с ними, но не трогайте их национальную территорию.
Вот, собственно, тот план, по которому собирается, наверное, действовать на то.
Вот почему Макрон не боится, что его слова и действия приведут к столкновению с Россией.
Макрон хочет найти пешки, чтобы направить их на конфликт с нами,
А потом спокойно уйти в сторону, сказать, что Франция здесь абсолютно не при чем.
Их задача или, да, план максимум — сохранить Украину не Черноморские порты
и украинственное присутствие на Левом берегу Днепра.
Или план минимум — если богоцвергнут киевский режим,
тогда срочно провести референдумы на Западной Украине,
чтобы часть отдать Польшей, часть Венгрии,
а хуже всего на Южной Украине, где Черноморья отдать Румынии.
Вот, собственно, те два плана, а и б, о которых обдумывают в НАТО.
При этом, глядя на Макроно, складывается ощущение,
что этот малохольный гражданин не способен найти хоть какую-то пешку.
Он сам, скорее, пешка для Вашингтона.
И для Лондона.
А вот этот вот, его совсем молоденький 35-летний гомосексуалист,
премьер Аталь, это вообще побивание ребенка,
когда ему журналисты дают такие сложные вопросы,
он просто теряется.
Его заставляют комментировать предстоящие ядерные армагедоны.
То есть, выглядит это смешно и грустно, но ещё раз.
Вот это вот Франция современная.
— А ребёнок обрищий, явный. — Какие там поиски пешек.
Он сам не сильно понимает, что происходит и на что именно.
Вот его конкретно этого инфанта Риббаль толкают. Смотрите.
— Так это гальский петушок. — Иманюэль Макрон.
Лимоной Львакрон не исключил отправку солдат западных стран на Украину.
При этом не сказал, выступает ли он лично за.
Но при этом он этого не исключил.
Можем ли мы оказаться в ситуации, когда французские солдаты будут сражаться плечом к плечу с украинской армией?
Первый вопрос, который мы должны себе задать.
Понравится ли нам перспектива того, что Россия победит в этой войне?
Руси? Пусть гонит этот гер.
И президент Франции ответил? Нет.
Президент на републике, мы répondим, что нет.
Я не хочу, чтобы мое и последующее поколение жили в мире,
где вам может угрожать такая страна, как Россия.
И поэтому у президента спросили,
исключено ли что-то из повестки дня.
Он сказал, что нет, ничего исключать нельзя.
Несомненно, два года назад многие не хотели
отправлять Украине оружие, чтобы это защищалось,
а теперь отправляют туда ракеты дальнего радиуса действия,
чтобы поддержать Кии.
Так что президент просто сказал,
что ничего нельзя исключать в войне, которое, я напомню,
идет в самом сердце Европы и на пороге Европейского Союза.
Совершенно очевидно, что Асоевом Латте этот гражданин
может рассуждать куда более профессионально, чем об конфликте России и Украин.
Вернемся.
Ну и Зеленский, судя по всему, все-таки вошел в историю.
Наверняка он первый человек, который приехал в Албанию.
Одно из беднейших стран Европы, чтобы выпрашивать деньги.
Ну и, разумеется, турнеша у Мена не обошлась без стендапов,
тиранев, зеленский, серьезным лицом.
Рассказал, что идея Макроона отправить запад над солдат на Украину
стало для него неожиданностью, сюрпризом.
Его об этом не предупредили, с ним не советовались,
но, говорит, если надо, то я, конечно, согласен.
И не считаю, что это и есть окупация.
А также Зеленский пообещал все разузнать у Макрона,
когда тот в середине марта приедет, как выразился Зеленский,
если захочет Киев.
Предложение от президента Франции Макрона о том,
что западные войска зайдут на территории Украины.
Идет ли об этом дискуссия на Западе?
Это очень конкретные вещи, и нам нужно выжить.
А выжить для Украины означает конкретные очень решения.
Я не был на том самете.
Он сказал, что поговорит об определенных новых идеях, каким образом усилить Украину.
И он сказал, что подделится со мной информацией, когда прибудет на Украину.
Он будет здесь в середине марта.
Но самое важное, что нужно понять, когда мы делимся разными инициативами,
то все они, как первый, второй, третий, четвертый шаг.
А первый шаг — это защитить и остаться сильными.
Я думаю, что это важно.
Потому что сейчас у нас есть вопросы о пакетах помощи с нашими европейскими партнерами, с европейскими и США.
Ничего про Украину без Украины. Принцип соблюдается, как видим, европейцами, американцами без прикословной неукоснительной.
Да, безусловно. То же самое происходит и судьбой Приднестрове.
Там говорят, кто же пойдет на Приднестрове войной? То ли Украина, то ли Молдавия.
Украины были шансы.
Кстати, когда началась специальная военная операция,
речь шла о том, что на границе с Проднестройом
скапливались бригады украинские вот-вот нападут.
Но не напали.
Но дело в том, что сейчас специальная военная операция
эту ситуацию поставила в некоторое патовое положение.
Потому что если бы Молдавия начнёт боевые действия
против Проднестрой, где проживают российские граждане
с российскими паспортами, то территория
Специальная военная операция может распространиться и на это государство, потому что это прямая агрессия против российских граждан.
Там интересная формулировка. Они запросили в парламенте помощи,
учитывая тот опыт, который Российская Федерация уже использовала для защиты российских граждан в Приднестрове.
А мы просто напомним, что это был за опыт.
Зашел генерал Лебедь, встал на Днестре и сказал,
Хоть одна пуля, с одной стороны или с другой, все, всем конец.
И как-то все притихли очень быстро.
Да, но сейчас Молдавию пытаются на это настрополить,
но нужно понимать, если это произойдет,
то Аншлюз, Румыния и Молдавии не состоится.
Также как он не состоится, если вдруг Румыния захочет зайти в русский город Одесса,
о котором наш президент не раз говорил, что Говат это наш.
То есть здесь ситуация складывается таким образом,
И вот этот брос, эта информация, он, конечно, бодоражит умы,
потому что украины нужно чем-то насадить, нам насолить.
И, я думаю, что, скорее всего, будет заключаться в том,
что будут проводиться диверсионные операции,
потому что на территории Проднестрове находится известный склад боеприпасов.
Если его подорвать, а это можно сделать с помощью нескольких беспилотников,
то произойдет колоссальный взрыв, в муществе порядка 20 килотон.
Там хранятся боеприпасы от 6-дюймовых орудий еще с 1919 года.
6-дюймовки — это 152 миллиметра.
Когда некоторые говорят о том, что эти боеприпасы можно использовать украинская армия,
вот, вон, идите, поживитесь,
они непригодны, для использования они не были такими пригодными еще в 2014 году.
Они подлежат только утилизации.
Но в связи с тем, что Украина прекратила все эти вопросы, решает с нами,
так же как и Молдавия,
теперь утилизация — это очень взрывоопасный процесс.
Теперь то, что говорит Макрон, да, вот он говорит, ввести войска,
Все это, конечно, идет и в Польское, и в другой, как говорится, там, риторике,
но не стоит забывать министра иностранных дел Кэмерона в Великобритании,
который же сказал, давайте создадим экспедиционный корпус и направим его на Украину.
Ну, правильно, что НАТО будет в странице.
Кстати, когда Польша высказывалась о том, что она хочет зайти и получить восточные кресы,
но при этом говорят, давайте все страны НАТО со мной и сказали, нет, нет, ребята, поляки.
Это ваша война, наша, говорится в стране.
И, кстати, недавно Бен Хожис сказал, что пятая статья — это не автомат.
То есть, если какое-то странное нато что-то там затевает,
это не значит, что взяли все подказырёк и побежали.
Он даже говорит прибалтик и сказал, что если вдруг на вас нападут,
то вы не продержитесь две недели, пока мы там будем решать политические вопросы.
Стоит ли нам вступать в войну? Или не стоит вступать в войну?
И тут вспоминается фильм BBC.
Если помните, он такой игровой фильм о том, что наши войска вошли в Дауга в пилз,
и уже готовились захватить ригию, и тут собрались в бункере начинать ядерную войну, и не начинать.
Фильм закончился с тем, потому что они сказали, мы ведем экономические станции на каждом таким образом России.
То есть еще тогда этот вопрос решался именно в этом ключе.
Но если мы говорим про то, если там французские военные, да, они там есть.
Мы их еще в мариополе видели.
То есть находили вот назов стали останки этих французских вояк
с опознавательными знаками иностранного легиона.
В Сау-Цезарь находили тех же французских специалистов,
которые французы там уже воюют.
После они, конечно, пытаются сказать, что там как бы их нет,
но мы знаем, что они там есть.
И доказательств у нас полно.
Наш следственный комитет может предъявить Макронов
полный список французских военослующих,
в том числе тех, которые погибли в Харькове,
Когда там они поселились в Росполагу, под видом волонтеров и так далее, знаем мы этих волонтеров.
Но боевое качество французского...
Фециальный Париж при этом их гибель признал.
Да, признал, но товарищ Света говорит о том, что он, как признал, он же не сказал, что это были военные.
Это же были инструктора, которые...
Вооруженные гражданские.
Да, это же приехали эти, как же их называются, корпус поддержки, которые как бы зашли, они как бы не воюют, но в то же время не помогают, но как бы все ни при чем.
Оружие зачем?
А на всякий случай.
Пойнажи.
Да, вы понимаете, русские ракеты летают с чипами от этих украинских микроволновок,
поэтому надо защищаться.
То есть вся эта риторика идет на фоне того той мысли, которая была изложена в Европе.
Готовьтесь к войне с Россией.
Три года, вот кстати, те страны, которые претендуют на украинскую территорию, им дали три года.
Те страны, которые пойду следующие, им сказали пять лет.
Ну а в Великобритании сказали десять лет, они меньше всех, дольше всех, точнее, будут готовиться.
Хотя и там и там...
У нее нет территориальных претензий к Украине.
Ой, у нее есть территориальные претензии на Крыму.
В Великобритании?
Да, потому что Великобритания показала, что Крым, Украина, может отвоевать либо самостоятельно, если и да, все оружие какое есть,
либо с помощью экспедиционного корпуса НАТО.
Но понятно дело, что сейчас все это операция возглавляет в Великобритании, а Крым у них больное место с 1853 года.
полка легкой кавалерии, когда весь свет британской дворянства там был положен в результате безумства его командира.
Но они считают, что это мы, виноваты, мы должны были их пропустить,
нам поедем, угостить с ушками и отправить обратно в расположение их части.
Но этого не произошло. Поэтому Крым для них до сих пор больная тема.
Именно тогда при этом родился знаменитый термин «пушечное мясо»,
что касается претензий на Украину, могут попытаться по воевать на улице Джинсунюка,
или за улицу Джинсунюка, уже столица Украины.
Да, они сказали, что Джонсон сказал, что и Крым, а твое,
но больше из официальных не говорил никто, только Джонсон.
Да, Джонсон и некоторые представители столического общества в Великобритании,
которые говорили, что это вполне реально.
Но если мы говорим, вполне реально, то для этого нужно подготовиться, нужно
нарастить вооружение и так далее. И вот тут с Макроном происходит очень интересная вещь. Ведь была создана, помните, мы обсуждаем артиллерийская
ассоциация. То есть Франция возглавляет те, кто поставляет снаряды на Украину. Макрон подумал, что это значит, он загрузит собственную промышленность, ему сказали, нет, нет, дорогой.
Так, значит, взял с каковую лошадь по всему миру и собирая снаряду, у кого сможет допроситься. А
а производство снарядов будет в Соединенных Штатах Америки.
Ну, и, видимо, Макрон горченый таким событием сказал.
А я сейчас расскажу всем планы.
И взял, как выдал такое, что все пришлось отказываться от того, что он наговорил.
Великий стратег. Вернемся.
Итак, ждем с нетерпением сообщений из поликлиники.
Байдена на недосмотре.
Вот эти кадры ищут деменцию.
Справедливости ради в прошлом году, 16 февраля 2023 года, не нашли.
Сказали, Байден абсолютно здоров и полностью пригоден для исполнения полномочий,
с тех пор он несколько распадал и путался в показаниях, так что интрига.
Голумиться над Дряхлом Байдена Мэя и Юморис Джимми Файлан в своем шоу
он показал, как представляет себе встречу Байдена с лидерами Сената.
Больше похоже на дом престарелых для понимания сонному Джон 81.
Лидер-республиканцев Сенате мечмаконул на год старше.
На этом фоне, лидер демократического большинства Чак Шумер, молодой и начинающий политик.
Ему 75. Посмотрите.
Сегодня Байден встретился с лидерами конгресса.
Верите или нет, у нас есть запись их встречи. Слушайте.
Гражданин!
Как?
Что?
Сетячка.
Гражданин,сяк?
Это что?
Митри,прошу,а?
Митри!
Митри,манку!
Гражданин,я просто не знала,что это 4.30...
Деньги!
Деньги!
Переносимся в Шинктон,
наш сап-кор, шеф амерמ� Але Milanikov 13-й,по-моему, улицы в Шинктон.
Эмстрит на прямой связи, Дмитрий, здравствуйте.
Конечно, вот эта деменция и картинка, которую создают комики,
создают сам Байден, как будто бы отвлекающий манёв.
За этой ширмой все равно серьезное политическое обсуждение,
например, критически важный для наших бойцов на фронте,
для всей нашей страны 60 миллионов долларов для ВСУ.
если бы миллионов миллиардов долларов для режима Зеленского, насколько
продвинулись наканунии Байден и республиканцы.
Здравствуйте, коллеги. Ну, действительно, конгресс вернулся после 10-дневного
перерыва снова к работе и вот первым делом лидеры конгресса, обеих палат
отправились в белый дом, что называется наковер, как проходила встреча, так ли, как
ее представляют комики, мы не знаем, но действительно помощь Украине был главным
вопросом, кроме, конечно, шат-дауна, до которого остался всего один день это
финансирование правительства. Главный вопрос это сроки сам факт помощи Киеву,
который сейчас все более призрачный, несмотря на то, что Байден надел в очередной
раз свой знаменитый значок с украинским флагом. Видно, что этот значок пока не
работает. Сам же шумер накануне этой встречи побывал в Киеве, пообщался с
Зеленским, привес ему туда снова много моральной, но никакой финансовой
поддержки, а саму встречу в Белом доме шумер назвал
самый напряженный, что он когда-либо видел, при
том, что мы знаем, что на этой встрече присутствовал
и голова ЦРУ, очевидно, что он также давил на
республиканцев, рассказывая о том, насколько плачевное
положение на фронтах, возможно, он рассказывал и о тех
базах ЦРУ, которые, как мы недавно выяснили, уже
несколько лет существуют на территории Украины.
Договорился он до того, что назвал напрямую конфликт
между Россией и Украиной войной Америки, которая
Америка не может проиграть.
Что касается Джонсона, то его все больше называют
упрямый майк.
Для него это действительно было самым тяжелым испытанием
после беседы общей.
Вот у Камина, как мы видели, его вызвали отдельно в
овальный кабинет, где уже продолжали так сказать
сглазу на глаз прессовать спикера нижней палаты
парламента.
Ну, судя по тому и по тем словам, которые он сказал
выйдя после этой встречи, он остался неприклонен
И всё-таки приоритет для него действительно остаётся, во-первых, шат-даун, во-вторых, это южные границы с Мексикой.
И только затем он упомянул про Украину, при этом мы так и не можем сейчас сказать, какому решению пришла фракция республиканцев в Нижней Палате.
Поскольку сегодня вот они, например, занимаются хантером Байденом, мы знаем, что они сегодня не будут рассматривать пакет помощи ни Украине, ни Израиля.
А сегодня они проводят слушание по делу коррупции в семье Байденов, в то время как отец отправился действительно в больницу.
сын сейчас находится на допросе, и это также закрытая информация, также проходит за закрытыми дверьми,
как вряд ли мы узнаем и детали анализов и детали исследования самого Джо Байдена, несмотря на все
требования провести тест на когнитивные способности президента. Белый дом категорически отказывается
это делать, говорит, что в этом нет никакой необходимости, хотя уже действительно после того доклада
спецпрокурора Хура явно, что если пользоваться юридическими терминами, что ему нельзя вменить
уголовную вину, то получается, что это действительно в прямом случае человек невменяемый, коллеги.
Дима, какова вероятность, что попадет действительно честный врач и найдут, допустим, деменцию?
Или что тогда проверяют, если это некогнитивный тест? Что у него еще-то где?
Ну, это и личный персональный врач Байдена, который каждый год проводит его обследование,
хорошо проверенный, правильно зарекомендовавший себя человек и медик, и тут вряд ли ждать каких-нибудь
сюрпризов, что он возьмет какие-то анализы без желания и без разрешения администрации
самого Байдена. Если Байден, конечно, сам будет понимать в этот момент, что с ним происходит.
Хотя все больше конгрессмена, все больше республиканцев и даже уже демократов говорят о том,
что этот тест крайне необходим, поскольку следующим шагом после очередного падения или
потери президента может стать действительно задействование 25-ой поправки конституции,
которая подразумевает отстранение президента как недееспособного. И вот это вот действительно
уже будет полная катастрофа и для демократов и для конечно для администрации байдена коллеги
прекрасная тонкая ирония от нашего сабкора дмитрия мельникова который напрямую связь с м
стрит города в вашингтоне прошу байден не может разобраться со своей деменцией не может найти
денег либо криво косо цитирует ильфа ипетрова и говорит о денег да он перепутал когда столь
когда день, и он запомнил, что день надо вперед, а таком, кстати, Бендер сказал, вы довольно
пошлый человек, любите деньги больше, чем надо. Он любил и страдал, любил деньги и страдал
от их недостатка. Ну и, кстати, если по нехорошо читали, то они знали, что там был какой был
приговор для Украины по этой ситуации. Дело в помощи утопающим, дело в самих утопающих.
То есть, не Байдена, вы же тоните, это ваши проблемы, где вы будете брать деньги? У там албанцев
или еще где-то. Ну вот сидят они, да, теперь дайте деньги. Это вот как Зеленский, да,
то есть вот все сейчас о легитимности, вот там когда полномочия стекают, действительно,
да, по конституции очередные выборы президента проводятся в последнем воскресенье марта 5 года
полномочия, то есть вот через месяц. Да, безусловно, в 90-м году, когда институты принимали,
никто и подумать не мог, что кластей придут вот такие утырки, которые порузят страну вот в такой
хаос, да, и военное положение. Там ничего не написано, то есть там есть окороче, но не о длинеи,
Но для нас важно, что? Вот эта легитинасть. Понятно, что ему дадут, как Байден, эту бумажку.
Годин для исполнения обязанности. Вот и вся легитинасть.
А для нас главное, что будет кто-то, кто просто подпишет капитулятор.
Срок годности напишет?
Срок годности. Но если живым останется...
Они, кстати, хитрые американцы. Они не пишут срок годности.
Они пишут best before. Использовать до.
Молодцы, конечно, американцы. Конечно, ему напишут, дадут бумажку.
Потому что по конституции, конечно же, источником власти на Украине являются народ.
Но кто тут конституция на Украине читает?
Источником власти уже давно на Украине является посольство США.
Если они признают Зеленского, там сейчас говорят об обращении к конституционному суду.
Там есть загвоздка.
Конституционный суд, его состав 18 человек.
Из них сейчас есть только 13.
Для того, чтобы принять любое решение, нужен к вору больше 10 человек.
Но из-за гвоздка, из этих 10, 7 это люди Порошенко,
в которых он назначал, четырех лично назначил Порошенко по президентской квоте,
и троих через судейский корпус он ввел, да, то есть обратиться от офис президента может.
То есть консистенционный суд придет к выводу, что президентом Украины является Порошенко.
Петро Алексей. Совершенно верно. И вся легитимность.
Вернемся.
На солнце с новым огнетной бурей, которые на этот раз, слава богу,
принесли на наш планету не только мигрения, но и редкие природные аномалии,
Безопасная аномалия. Посмотрите, небо на Откольском полуостровом окрасилась в ярко-зеленый и зумрудный цвет.
Северное сияние ночью наблюдали не только в Мурманской области, но и в Рязане, Ленинградской области, и ямала Неницком округа, но и в Москве весна.
Северное сияние в Рязане – это что-то новое. Вести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока.
